E aí
[Música]
e
os pingos nos is Jovem Pan AM
[Música]
o
Olá muito boa noite para você 18 horas
em São Paulo seja muito bem-vindo você
ouvinte vocês espectador da jovem a
rádio quebrou TV estamos uma começa aqui
mais uma edição de os pingos nos is
dessa noite de quarta-feira hoje em dia
oito de setembro de 2021 conta do nosso
time reunido aqui em São Paulo mais uma
vez que estão a Ana Paula henckel
Augusto Nunes é Brasília José Maria
Trindade no Rio de Janeiro Guilherme
Fiúza a gente começa com os destaques do
nosso programa de hoje é
e depois do Dia da Independência fux
defende ministros e afirma que o STF não
aceitará intimidações
também discurso Lyra pede pacificação e
diz que compromisso com os nas
Eletrônicas é inadiável tem 2022 que tem
um plano do mbl para os atos de doze de
Setembro contra bolsonaro Onde está que
se testa quarto aqui os pingos nos is e
você é nosso convidado você participa
também aqui do nosso programa gravando
vídeos enviando pelo WhatsApp o número é
o pão 11 9 31170 620 seja bem-vindo
começando os pingos nos is
opinião hora de colocar os pingos nos
rios
presidente do Supremo Tribunal Federal
Luiz fux Saiu em defesa da corte nesta
quarta-feira no primeiro pronunciamento
depois das manifestações do dia da
independência magistrado fez ataques ao
presidente Jair bolsonaro
crítica institucional
não se confunde É nesse a tecla com
narrativas de descredibilização do
Supremo Tribunal Federal e de seus
membros tal como vem sendo gravemente
difundidas pelo chefe da Nação
ofender a honra dos ministros este estar
a população a propagar discurso de ódio
contra a instituição do Supremo Tribunal
Federal é incentivar o descumprimento de
decisões judiciais são práticas
anti-democráticas e ilícitas
intoleráveis o ministro afirmou que o
Supremo jamais aceitará ameaças a sua
independência depois fux afirmou que a
Corte não será fechada
ninguém
ninguém te achar a esta cores nós amanhã
teremos de pé com suor perseverança
a coragem mas é preciso do seu papel o
Supremo Tribunal Federal não se cansará
de pregar fidelidade à Constituição
e ela se proceder esta corte reafirmar a
ao longo de sua Pereira resistência o
seu necessário
compromisso com o regime democrático
curso direitos humanos e com respeito
aos poderes e as instituições deste país
e o ministro reforçou que o governo deve
priorizar o classifica como os reais
problemas do país com uma pandemia
desemprego inflação e crise hídrica já
então mais Brando o procurador-geral da
República Augusto áreas defendeu a
harmonia entre os poderes
Fernando democracia que mulheres e
homens livres realizam-se em sua
existência é afirmamos que juntos
trabalhando por uma sociedade livre
Justa e solidária
aperfeiçoar lemos a nossa democracia
áreas diz que o ministério público
brasileiro segue trabalhando pela
sustentação da ordem jurídica e
democrática as primeiras destaque então
no programa desta quarta e a gente vai
direto à Brasília análise de José Maria
Trindade sobre esse pronunciamento do
presidente do supremo Ministro Luiz fux
também da s***** do procurador-geral
algo histórias que falou na sequência
boa noite dessa
O que é as manifestações tiraram o sono
dos Poderosos por aqui viu muito boa
noite Vitor Boa noite compadre eu gosto
boa noite Fiúza muito boa noite Ana boa
noite a todos Olha Vitor as
manifestações de ontem foram uma lição
importante para todos os poderosos aqui
em Brasília e uma comprovação de que o
presidente Tem sim apoio das ruas e isso
foi muito bem entendido por aqui todos
entenderam e aceitaram é esta a conversa
daqui de Brasília agora o discurso do
presidente Jair bolsonaro é que acabou
sendo alvo de todos como isso nós não
aceitamos mas é que uma coisa está
diretamente ligada a outra o discurso do
presidente Jair bolsonaro não existiria
sozinho se não fosse a grande
manifestação e o apoio explícito das
massas em todo o país isso que aconteceu
vou te falar aqui todas essas e
repercussões o resumo é o seguinte na
Câmara o presidente Deputado Arthur Lyra
conversou com líderes telefonou para
líderes formais e os informais que
mandam ali em Pontos importantes da
câmara dos deputados e a decisão não
dita mas que ficou muito claro que a
seguinte nada de íntima alguns partidos
até ensaiaram abertura de um processo de
prisma pressão para o presidente da
Câmara abrir o processo e foi
escancarado ali não há como abrir o
processo porque não tem apoio popular e
não tem voto na Câmara dos Deputados o
centrão está apoiando o presidente e só
haverá impitiman quando o centrão com os
dois pés não é metade um pouquinho
decidir pelo empréstimo por outro lado
não haverá também a possibilidade de
golpe isso ficou muito Claro na fala do
presidente da Câmara de que a
constituição não será do Sul eu acho que
é que está querendo golpe Ninguém está
querendo o golpe na verdade uma
recomendação de poderes aqui em Brasília
e o congresso nesta omissão repentina e
sempre o Congresso Nacional deu as
cartas e falou expressou o que a
população
sentia a Constituição Brasileira fala
que Todo poder emana do povo que o seu
nome será exercido e quem exercia essa
fala que exercia essa vontade Popular
sempre era o Congresso Nacional agora
omisso sobrecarregou o presidente Jair
bolsonaro nesta a defesa da instituição
porque a mesma constituição diz que quem
Ocupa um cargo deve defender as
prerrogativas do cargo e o presidente
está fazendo isso agora do outro lado da
Praça dos Três Poderes veio a reação
natural o Supremo Tribunal Federal o
Supremo foi muito criticado não só pelo
presidente mas também pelos
manifestantes eu Eu vi uma foto aqui da
Esplanada dos Ministérios
cheia Esplanada cheia e com a legenda
chegaram a Brasília os primeiros
convocados a depor ou seja centenas e
milhares de pessoas que criticam Supremo
Então se o Supremo por mandar prender ou
mesmo convocar pessoas que o criticam
era que convocar a Esplanada cheia de
manifestantes eram os cartazes eram as
falas né Agora essa fala do presidente
do Supremo Tribunal Federal ela é um
atendimento ali entre merecas os dez
ministros se entenderam Nessa fala e ela
poderia ser até mais forte mas
contundente mas ontem houve ali vamos
acalmar Vamos colocar os pés no chão
vamos analisar e amanhã falaremos e foi
isso que saiu um acordo naquela base do
Mexeu com um mexeu com todos mas o
presidente do supremo quero ir lá além e
querem é de
legislativo chamou o Supremo os
presidentes
normalmente mas a gente ficou sem o
retorno da sua imagens é então daqui a
pouquinho que levou uma palavra para que
você complete esse primeiro comentário
antes trago aqui para conversa Guilherme
Fiúza já com a gente aqui direto do Rio
de Janeiro talvez se usa boa noite G1
Oi boa noite Vítor Brown José Maria
Trindade Ana Paula wenke o mestre
Augusto Nunes e boa noite a todos bem o
Day After do sete de setembro é como nós
poderíamos imaginar mas um pouco pior
a palavra mas não é eu falei ontem sobre
aposta no cinismo
aposta na simulação de uma percepção da
realidade
vimos assistindo
e na grande imprensa na outrora grande
imprensa
enfim os veículos tradicionais de
comunicação
aos quais tanto devemos aos quais a
democracia brasileira tanto deve eles
vão fazendo um jogo esquisito de não
olhar o povo na rua Foi assim Primeiro
de Maio foi assim o 1º de agosto
esse Sete de Setembro ele representa Na
minha opinião o maior vexame da Imprensa
brasileira em toda a sua história
é simplesmente a imprensa brasileira
o em a o nisso no em consórcio
resolveu fingir que o povo na rua era um
ato golpista isso é uma coisa vergonhosa
eu nunca vi nada parecido e eu não digo
isso com nenhum prazer
eu digo isso com muito pessimismo né
É de fato eu eu olha o jornalismo eu sei
que que é jornalismo né Tudo bem tem ali
a missão da Verdade mas jornalismo
sempre foi entretenimento sempre foi
espetáculo e sempre foi né sempre teve
as suas tendências de editorialização
Então não é esse negócio essa missão da
informação acima de tudo não é isso não
é mas é claro já falei aqui devemos né
mano boa parte da história da Democracia
a imprensa pelo trabalho de levantar de
investigar não é de ir contra os poderes
corrompidos etc né
agora eu nunca vi é grandemente um são
infelizmente né Não podemos mais dizer
que são grandes
e é fazendo um pacto de cinismo e
dizendo que o povo foi às ruas para uma
manifestação golpista
Olha eu quero dizer aos senhores
editores seus repórteres redatores
que os senhores estão desrespeitando as
suas sociedade
os senhores estão
vocês não chamar de vocês colegas né
meus queridos colegas estão de
respeitando as pessoas é incrível que
vocês ainda tenham o respeito de alguém
e depois do que vocês estão fazendo por
quê que vocês estão dizendo em Manchete
que aconteceu não é o que aconteceu e
vocês sabem
é a quantidade
Histórica de pessoas que foram às ruas
e não aconteceu dentro de um ambiente de
golpista absolutamente vocês sabem disso
a vocês sabem muito bem que o Supremo
Tribunal Federal entre outros atores aí
dessa história mas o Supremo Tribunal
Federal você sabe muito bem que ele está
atropelando a legalidade vocês viram o
STF invadindo os poderes do congresso ou
não virão operando uma comissão para não
passar o voto auditável vocês viram não
viram o STF tentando impedir o
presidente de governar não viram isso
jornalistas deveriam ter visto e
impedindo nomeação para a direção-geral
da Polícia Federal
divulgando sem nenhuma necessidade
processo até hoje não apareceu reunião
fechada de governo quê que vocês acham
desse tipo de ação do STF vocês acham
esse tipo de ação Olímpica republicana
tá tudo bem
Ah então vocês estão vendo sim o STF
inclusive reabilitando eleitoralmente um
criminoso seja não estão vendo Então é a
população que está reagindo é isso
caros colegas não é nada diferente disso
a população ver o presidente é uma voz
de apoio contra esse abuso ela vê e o
presidente está correspondendo a isso
ele passando a Então esse ambiente Vitor
é terrível terrível cínico hipócrita
horroroso e passando esse mais um
discurso inútil do presidente
Ministro Luiz fux
as
minhas fux o senhor mais uma vez está
tentando construir uma retórica sobre o
que não há nada não não tem
corresponder-se na realidade a crítica
institucional ao Supremo ninguém tá
criticando Supremo nós estamos
criticando esta composição do supremo
que protagonizam as provocações que eu
acabei de citar e que os senhores não
não haverão de
contrapor porque não é possível
contrapor é evidente é manifesta hoje
tem se vo
bom então não há crítica institucional e
essa e essa e essa conversa de fechar o
Supremo isso é provocação ao Ministro
fux senhor viu alguém falando em alguém
institucionalmente organizadamente
falando em fechar o Supremo é claro que
com as provocações que os senhores têm
feito atrapalhando o país né o cidadão
comum pode desejar coisas até piores mas
eu não assisti nem como movimento
organizado de massa nem como
pronunciamento de presidente de
instituição alguém falando em fechamento
do STF Por que que o senhor tá falando e
fechamento do STF seria uma provocação
então Vitor é o Day After do Sete de
Setembro mostra que
o
Supremo Tribunal Federal o congresso
está ali no meio no meio do caminho num
papel também
ensaboado esquisito o congresso assumam
as suas atribuições e representam o povo
cês ouviram também o povo na rua
então eu acho que tem gente Victor
apostando nessas urnas eletrônicas eles
vão dizer ela negacionismo a terra
planeta é isso o sistema que já foi
violado E aí como é que fica
existe sim
fraude existe batismo de software existe
troca de flash Card a gente já viu isso
tudo isso não é uma construção
fantasiosa
então esses políticos do congresso se
não tomarem juízo é o juizo senhores
políticos deputados senadores
parlamentares representantes do povo o
juiz que seus podem ter é representar o
povo que foi às ruas reclamar da
exorbitância do STF entre outros a roubo
sair de Brasília Então o senhor estão
apostando numa eleição
induzida fabricada ou se hoje tem que eu
ver tem que ouvir o pão que essa
demonstração de Sete de Setembro
nascem a passou Sete de Setembro vamos
deixar esfriar para gente voltar a
tentar nossa democracia de gabinete
acabou e isso
Acabou vocês têm alguma dúvida de que as
pessoas estarão nas ruas e número até
maior se senhores e senhores atentarem
contra a democracia são os senhores que
estão atentando contra a democracia são
senhores que não tentando impedir este
Presidente governar como tentaram
impedir o presidente anterior de
governar não é bolsonarista entendi só
que tá tá Oi e agora o povo tá vendo
inteiro É muita gente vocês vão
continuar provocando pensem bem
Oi José Maria Trindade já de volta com a
gente pode concluir É temos dois minutos
Ah
pois é olha eu falei aqui sobre o recado
das manifestações isso está entendido
aqui pelos poderosos né mas eles
preferiram centrar ataques na fala do
presidente Jair bolsonaro e acrescento
que não há é a sustentação para a fala
do presidente sem as mensagens das ruas
sem as manifestações uma coisa está
diretamente ligada a outra então que
fica patente o seguinte a fala do
presidente da Câmara torneira é de que
não haverá impeachment como querem
alguns partidos políticos não há votos
no congresso e nem apoio Popular o
vice-presidente Hamilton Mourão está do
lado do presidente esteve ontem no
palanque com presidente ou seja apoiando
ação e as falas do presidente Jair
bolsonaro está evidente que o apoio
popular é que é o principal ponto de
impeachment também não não está a favor
do impeachment do presidente Jair
bolsonaro
e é alguns para se ter uma ideia alguns
líderes que vieram aqui em Brasília
ficaram até decepcionado com a fala do
presidente ele que tinha que ir além
querer ir além então para quem acha que
o presidente foi muito agressivo na fala
devo dizer que a interpretação dos que
vieram aqui é de que eles gastaram um
tempo largaram tudo lá e vieram aqui
grupos organizados lideranças foi para
ouvir uma palavra forte do presidente se
ontem aqui em Brasília e ele tivesse
dito estou assinando aqui intervenção no
Supremo Tribunal Federal seria aplaudido
aplaudido na Esplanada dos Ministérios e
também na Avenida Paulista para se ter
uma ideia então ou só para concluir
presidente da Câmara chamou os
presidentes da presidente Supremo chamou
os presidentes da câmara e Senado Hum e
conversaram conversaram
exatamente sobre essa essa
e o que fazer e o presidente do senado
deve editar uma nota daqui a pouco
falamos aqui estou aguardando chegar
mais informações é isso Vitor
Ana Paula vem então boa noite Ana boa
noite Vítor Boa noite Zé que usa mestre
Augusto Nunes e boa noite a nossa
audiência maravilhosa eu quero pegar um
gancho aí do Fio usa que eu acho que é
muito importante que esse atual
congresso a a gente vê que esses ditos
jornalistas né que hoje são mais
militantes do que jornalistas essa velha
mídia como diz o Augusto Nunes eles não
tentaram derrubar esse governo não tem
nada de bom sonar ista nisso esse ponto
que o fio usa trouxe é excelente Eles
tentaram derrubar o outro governo também
do presidente temer que vinha tentando
passar a reformas importantes para o
país logo depois do impeachment da
presidente Dilma então isso não é o
bolsonaro isso é sobre os sabotadores da
República que tem nome e sobrenome que
nós sabemos muito bem quem são agora
porém eles têm aí a anuência dos
ministros do Supremo Tribunal Federal eu
anotei aqui algumas pequenas frases do
ministro fux né onde ele disse aí nesse
discurso dele a crítica institucional
dizendo aí de uma forma como se nós
criticasse Mussum Ministro nós estaremos
criticando a instituição do Supremo
Tribunal Federal todo mundo sabe o
ministro que não é verdade ontem se o
Senhor tivesse um pouco de coragem
andasse pelas ruas do Brasil São Paulo a
Avenida Paulista com muita mas muita
gente com cartaz sobre Alexandre de
Moraes e Ministro Barroso os dois que
vem aí ultimamente né porque não que
outros ministros dentro da corte não
estivessem fingindo a missão não
existisse mas esses dois ultimamente
principalmente o Ministro Alexandre de
Moraes com os inquéritos em
constitucionais dele o senhor veria que
o nome é Alexandre de Moraes com o nome
unânime em cartazes pelo Brasil então é
não é sobre a instituição a Supremo
Tribunal Federal Ministro com todo
respeito o brasileiro respeita o Supremo
Tribunal Federal tanto respeita que quer
salvar o Supremo Tribunal Federal dessa
composição que não respeita a nossa
Constituição do Supremo Tribunal Federal
a membro não é instituição nós
continuaremos criticando membros do
Parlamento do executivo do Judiciário
porque um membro não representa a
instituição se fosse assim qualquer
crítica ao presidente bolsonaro Então
seria visto como uma crítica ao
executivo todo no entanto não é o que a
gente vê o presidente bolsonaro É acho
que o a figura mais criticada
o Brasil inclusive com esses ataques
sorte dos raiz genocida nazista e isso
tudo depois ele disse jogou aquela
palavrinha mágica discurso de ódio O que
é discurso de ódio hoje para os nossos
iluministas é o que eles não gostam
discurso de ódio é o que eles não gostam
e disse em práticas anti-democráticas
ilícitas Será que ele estava falando
também das ordens aí dá as canetadas e
lícitas em constitucionais dos membros
dessa corte tá aqui Ministro práticas
anti-democráticas ilícitas o que nós
mais vemos a Estamos vendo Ultimamente é
exatamente isso práticas
antidemocráticas e ilícitas por parte
das canetas aí do silo ministros né E
disse que ninguém fechará essa corte
Ministro ninguém quer fechar essa corte
o Supremo Tribunal Federal repito é uma
instituição muito importante tão
importante eu quero exatamente que o
Senado a traga accountability aí dentro
do sistema de freios e contrapesos e
puxe o impeachment de um ministro hoje
que tá sujando o nome da instituição que
é o Ministro Alexandre de Moraes e para
finalizar Ministro não é eleito Ministro
não tem voto Ministro não representa o
povo o senhor Ministro fux assim como
Alexandre de Moraes Barroso e todos
vocês vocês não podem falar em nome do
Povo ninguém votou e nenhum dos Senhores
Entendeu agora é de Augusto Nunes semana
de agosto a noite Vítor Boa noite minha
querida parceira Anna aqui presente a
noite ver irmão Guilherme compadre Zé
Boa noite é você que nos acompanha
continue emendando é o final da do
comentário Lana então pelo raciocínio do
fux o Ministro Alexandre e aprendeu a
fechou imprensa aprendeu a imprenso com
a o que ele fez que eu tá fazendo né com
jornalistas com
o
sotaque fusão Deus essa cor exemplo já
fez com outros e também fechou os
partidos com a prisão do presidente do
PTB Roberto Jefferson e também declarou
guerra aos americanos com a prisão do
ex-assessor do trump
Ah então
ninguém como lembrando ninguém quer
fechar o Supremo as querendo fechar o
Supremo a entrada era a porta de entrada
que ele está escancarada a incompetentes
que há pessoas que fazem a opção pelo
errado e pela delinquência
tem nem conhece o Alexandre Morais está
agindo numa área que já foi pavimentada
pela libertação do Lula tá pela
transformação em b****** tentativa de
transformação e b****** do
juiz
que prende que cometeu o crime de
prender criminosos
é só isso a prova tua Procuradores que
acusaram criminosos também são
amaldiçoados
então o Supremo é que está descumprindo
a constituição
por quê
e não haverá um Supremo respeitar veu e
se algum dos seus integrantes não for
respeitado e não foi criticado pelo pelo
presidente da corte o fluxo não fez a
menor
nenhuma autocrítica o aros com muito
cuidado falou em devido processo legal
né
tem direito enfeitar o direito de ampla
defesa mas com muito cuidado e não
apareceu ninguém fazer Olha nosso
cometemos erros sim enquanto o
presidente corrente todos todos da
manifestação e depois nós vamos falar da
cobertura dos jornais é a manifestação
foi amaldiçoada Por que que ela foi
muito grande o jornais Ah não não há
dariam quase que cadernos especiais se
ela não a infestação imensa o Supremo
não teria essa reação se não tivesse
visto o povo na rua mas eles estão
reagindo de modo errado eles não estão
ouvindo o recado do povo e não estão
vendo a insatisfação do Povo verão verão
Pensa a história de Mexeu com um mexeu
com todos não pega não pega o conselho
da República porque eles não aceitam a
reunião e apresenta a defesa a das
decisões alguma explicação para as
decisões do Alexandre de Moraes
defendam sejam Claros mete restante
fechar o Supremo ninguém quer ninguém
falou nisso
e ninguém falou o presidente bolsonaro
fez um discurso que comparado aos
discursos do que os jornais chamavam de
oposicionistas que defendem a democracia
não é nada os discursos não são nada
bolsonaro é um Primor de elegância se
comparado no que diz o bolos por exemplo
ir aí eles são tratados como
os responsáveis pela sobrevivência da
democracia
e o jornais disseram hoje meu o Supremo
parece pensar da mesma forma por
enquanto que Isso facilita a O que houve
ontem facilita o impeachment O que houve
ontem enterrou o impeachment enterrou
não adianta parecer com números é
dizendo que foi menor que aquela
manifestação
na no rio na Paulista aqui em outras
capitais houve manifestações
contra o bolsonaro então não adianta os
fatos acabam prevalecendo porque As
Verdades sempre emerge esse negócio de
reescrever a história nunca funcionou
gente olha para trás e sabe exatamente o
que aconteceu nos Capítulos importantes
aí que mudaram o mundo ou o país a gente
brincava na revista Veja com jornalistas
que tratavam a os fãs É verdade a
pontapés hoje eles controlam redações da
gente vir o seguinte filha o cheio de
chegar meu tem algum fato aqui por perto
tomar cuidado então não deixa entrar
deixa entrar o fato tentava Subir pelo
elevador a diabetes mas não vai pela
escada
porteiro deixava aí quando ele aparecia
na redação era tratada a ponta peço por
jornalistas que não merecem esse nome
porque eles publicam o que eles acham o
que eles gostariam que acontecesse mas a
verdade não se Dobra a esse tipo de
desejo e ontem
e para desconsolo aflição e jornalistas
deste tipo aconteceu uma manifestação
histórica que encerrou a conversa fiada
sobre impitimam
perna sobre foco somos que acordar hoje
uma entrevista de nove de abril de 2013
dois Ministro José Dirceu em nota
publicada no dia seguinte no portal UOL
a manchete fux disse que ia me absolver
Dirceu o ler aqui um trecho da matéria
para vocês "o ex-ministro da casa civil
José Dirceu condenado no julgamento do
Mensalão afirmou nesta terça-feira que
foi assediado moralmente pelo Ministro
Luiz fux do Supremo Tribunal Federal
durante seis meses essa pressão
aconteceu o segundo Dirceu quando o
fluxo ainda era Ministro do Superior
Tribunal de Justiça o STJ e desejava ser
indicado para uma vaga no STF a reunião
entre Dirceu e fux ocorreu o segundo o
petista no escritório de advocacia de
conhecidos comuns Oi para o encontro o
ex-ministro Fez uma acusação grave diz
que não ter perguntado nada e que fux
tomou a iniciativa de dizer que ia me
absolver para que o seu fogo já deveria
ter se declarado impedido de participar
desse julgamento do Mensalão fux foi
nomeado pela presidente Dilma Rousseff
para o STF no início de 2011 durante o
julgamento do Mensalão votou pela
condenação de Dirceu" é um trecho desta
reportagem né
é
aquela história né mensalão eu mato no
peito né É na verdade nós já falamos
aqui o seguinte eu eu gosto da parte da
constituição que diz que o Presidente da
República indica Ministro do Supremo
Tribunal Federal isso porque o
Presidente da República renova a força
política do país e atualiza o que pensa
a população então ele tem conceitos ele
tem força Popular Qualquer que seja o
presidente que está no palácio eleito
pelo povo e o congresso faz essa batina
através do senado federal e depois que o
ministro Toma Posse que coloca aquela
capa preta nas costas ele fica
definitivo ele não pode sair e ele
descobre que dá uma banana para quem o
indicou para que o
aprovou nessa batina e vai ser Ministro
do Supremo Tribunal Federal já que
alguns não cortam esses laços é simples
s os senhores bichos É só cortar o laço
muitos fazer isso o próprio fluxo fez
isso é
prometeu e depois condenou ou seja o que
estão alisou o PT o presidente do
Supremo Tribunal Federal indicado pelo
ex-presidente Lula faquinha a mesma
coisa mas eu essas um fato mim outros
não demoram a cortar os laços ou nunca
cortam né E aí que mora a dificuldade é
outra maneira de indicar o início do
supremo seria através da própria
Carreira dos magistrados isso formaria
ali uma política formaria um grupo é
corporativo semelhante o que aconteceu
na no Ministério Público Federal e que
foi criada aquela história da lista
Tríplice que acabou produzindo qual for
ativistas e o presidente Jair bolsonaro
teve a sabedoria de fugir desta
tendência ali do ministério público e
dessa lista Tríplice e se liga Augusto
Aguiar complementar o comentário
seguintes ele também prendeu congresso
Alexandre de Moraes é o pré-natal a
câmara dos deputados pelo menos aprender
o Daniel Silveira ôca cana está na
cadeia né Mexeu com um mexeu com todos a
pé embora a câmera tenha aprovado a
prisão
então ele prendeu quem pelo menos
prendeu Quem foi contra essa prisão quem
teve a coragem de agir com mais
dignidade
essa conversa do fluxo ela é verdadeira
se é verdadeira ele tem que tomar alguma
atitude que está sob Suspeita gravíssima
em qualquer país civilizado ele estaria
fora do supremo É mentira então tem que
seguir as leis do Alexandre Moraes e
mandar prender o Zé Dirceu
oi Brenda Insulto gravíssimo Ele tá
dizendo que o ministro vota conforme os
interesses do réu a quem deve valores é
isso
agora são 6:33 você Fiúza temos dois
minutos e meio
e
eu acho que a gente assistir né quer
dizer na trajetória
de vários desses Ministro das terras e
não são só desta composição não eu
lembro de acompanhar a extensão dessa
desse narcisismo
é bruto desmedido e ministros da máxima
corte judiciária né eu lembro de
acompanhar
figuras assim de uma de uma vaidade em
comensurável né A vaidade é uma
característica do ser humano e associada
a virtude não tem problema agora o que
aconteceu foi que nós vimos aí pela pela
extensão do ministro fux que é muito
parecida com outras né
aquela aquele esforço né aquela gula
e por aquele posto é que ele até se
perdeu da finalidade Por quê Por quê que
eles querem tanto né
aquele poder ele chegou lá e até se
perdem é porque um poder desse tamanho
só para você exercer vaidade cansa e
talvez por isso eles estejam
completamente perdidos nas suas
finalidades né E que nós estamos vendo
de um tempo para cá eu lembro bem da
chegada do ministro Luís Roberto Barroso
do STF julgando o caso do mensalão e já
trazendo ali um nível de subjetividade
né nas suas interpretações os embargos
infringentes ele praticamente decretou
que a quadrilha do PT que já havia como
quadrilha e depois aprofundou as
sementes ali já plantados do mensalão
para o petrolão o ministro Barroso Ele
criou ali uma literatura para dizer que
a e não era uma quadrilha
Os embargos infringentes trazido
sobremesa Barroso na sua chegada à corte
eles praticamente anistiaram os
criminosos do PT daquele creme Então a
partir dali foi mais fácil para
quadrilha petista
aprofundar o petrolão porque ela ficou
com uma dívida a justiça mais baixa
todos esses aí sofreram e sofrem desse
tipo de Tentação
Personalista isso é evidente o Ministro
Alexandre de Moraes também nós
acompanhamos a sua carreira meteórica né
passando pelo Ministério da Justiça e
indo muito rapidamente para o STF não
haveria problema se fosse assim mas ele
chegou muito afoito ele chegou achando
realmente que aquela toca lhe daria
superpoderes E é assim que nós tô vendo
os atropelos da lei da legalidade em
Atos de vontade de validade deste
Ministro das terras
perfeito antes e seguimos reforça que o
convite deixe seu like se inscreva
também o nosso canal
Oceana queremos ouvir a também sobre as
reportagem que destacamos do ex-ministro
José Dirceu relatando ter sofrido
pressão indevida além 2013 do ministro
fux Na verdade acho que isso retrata o
que o que
estamos vendo aí é por parte de vários
Ministro né ministros a nós vimos
recentemente vocês lembram do Gilmar
Mendes chorando o vídeo enaltecendo a
maravilha da defesa dos Advogados do
Lula chorando
comovido pegou um copo d'água bebeu água
chorando o que dizer sobre isso não é
mais uma corte constitucional há muito
tempo volto a falar nós precisamos tá e
o STF DS STF porque essa corte é
importante demais para a nossa esfera
institucional para harmonia e
independência dos Três Poderes porque o
ar as falou em harmonia no discurso dele
de novo falamos a semana passada
Harmonia já tem Harmonia já tem entre o
legislativo entre o STF entre a câmara
entre o STF entre o Senado entre o STF o
STF fez o que fez uma prerrogativa é
importante cima da câmara dos deputados
em relação ao Deputado a Daniel Silveira
a câmera não fez nada essa harmonia já
existe só que dentro dessa Harmonia O
povo tá de fora o que nós queremos é
Independência Então acho que vale aí a
gente começar a cobrar da nossa gloriosa
Polícia Federal inclusive que não cumpra
ordens inconstitucional
e constitucionais Porque a partir do
momento que a polícia federal começa a
não cumprir ordens em constitucionais
Certeza absoluta que o povo vai ficar do
lado da Polícia Federal aquele choro do
Gilmar Mendes é só serviu para mostrar
que do peito de um cínico também bate um
coração
e na manhã de terça-feira o empresário e
ex-assessor do ex-presidente americano
Donald trump Jason Miller foi detido
pela Polícia Federal no Aeroporto
Internacional de Brasília ele já estava
na iminência de retornar aos Estados
Unidos em um jato particular esta
determinação partiu do Ministro do
Supremo Tribunal Federal Alexandre de
Moraes como parte das investigações
supostos Atos antidemocráticos no Brasil
nós falamos sobre esse tema no programa
de ontem você lembra e a partir de agora
trazemos aqui para você tem os pingos
nos is uma entrevista exclusiva ao vivo
com o próprio de exame lá ele já está na
escuta nos conseguem Então essa
entrevista a partir de agora e a Ana
Paula quente laranja aqui você sabe vive
em Los Angeles vai nos ajudar aqui com a
tradução Nas perguntas as respostas
Então já te passo a palavra era Jason já
está na escuta para que você faça Então
a primeira pergunta Começando aqui a
nossa conversa
Hello Mister Miller Thank you so much as
for many years night with us we are
extremely and steer it have to stay so
tem for Carmen o amor Time You translate
Back And forth in portuguese and english
but Thank you so much for Being at night
e não tem que ir só vai te ferrar
ninguém vai para onde a gente vai acabar
de sair de dentro de casa dentro de
campo não só
bom Eu agradeci primeiramente pelo
Senhor por ele estar aqui com a gente
essa noite ele disse que pede desculpa
pela imagem na câmera na câmera aí no
carro mas ele está a caminho de ver o
ex-presidente Donald trump Misty Miller
ao like e fique describe What happens
when you guys One Way out in Brazil are
you guys working
of corda ao invés de polícia Hidden
House Deep router d-link Cloud wireless
eu perguntei para o senhor me ler como
foi exatamente o evento que aconteceu
quando eles estavam no aeroporto já
saindo no voo fretado e a polícia ele
abordou o seu milho ele toda a equipe
a Ana Paula falou que foi a questão é
que faz para sair agora daqui a pouco
vai dar
inside me
e a o senhor Ele disse que é primeiro
que ele ama o Brasil que ele amou estar
aqui no Brasil e que logo que eles
passaram pelo detector de metal a havia
ali uma Comitiva da Polícia Federal que
levou Então o senhor Miller e sua equipe
e para um quartinho da Polícia Federal
para que eles fossem interrogados
Quais são as perguntas que foram feitas
nesse terminar humor the questions that
I made a be Yours on
eu
vou perder a câmera e se eu for vai ser
mais curto do põe a mais salto a
é bom e o seu Ele disse que foi
realmente
foi tão estranho que chegou a ser cômico
aqui assim que a polícia aproximou eles
eram em quatro na comitiva deles dois
foram autorizados a embarcar ele e mais
um assessor para eles ficaram para trás
que nem um policial ali designado para
entrevistá-los falava uma palavra de
inglesa e que quando alguém uma
funcionária do aeroporto que estava de
aqueles a coletes amarelos ali percebeu
que eles não estavam conseguindo se
comunicar ela se ofereceu para tentar
fazer uma trança uma tradução e eles
ficavam perguntando Mas o que é isso nós
estamos sendo presos e investigados o
que tá acontecendo e uma pessoa ali não
autorizada nem pela polícia nem pela
justiça uma pessoa do aeroporto estava
tentando fazer essa tradução para ele
Meu Deus alguns eu queria perder a
contar cera se em algum momento antes
dessa medida arbitrária e suspeitou que
podia acontecer alguma coisa assim
Meester Miller Augusto hoje as can
Dream and time Brasil em Brasília when
you leave you on your way to the airport
and if you ever suspect for section that
something Like That would have you
a Sabrina não tenho atrás rápido
e eliminar a
[Música]
bom
então viram consegui
risos Olha
ainda acreditável isso aqui que o mês
termina contou para a gente ele disse
que ele suspeitava que alguma coisa
poderia acontecer com ele ou com a
equipe dele mas não apenas no Brasil Mas
como Eu mencionei ontem aqui oscypek
também viaja já esteve em outros países
como Austrália Japão e eles que são
Defensores da liberdade de expressão de
pensamento que ele sempre tem né um pé
atrás com a esses projetos de tirania e
no mundo não apenas aqui no Brasil e aí
ele disse que quando ele estava na sala
com a polícia federal aqui os policiais
mostraram que era uma ordem expressa do
Ministro Alexandre de Moraes ele ainda
pediu desculpa por pronunciar o nome de
uma maneira errada ali o nome do
Alexandre de Moraes e pelos que e
entenderam dos policiais era uma
investigação secreta e eles não tinham
direito de ver o que estava nessa
investigação mas fica melhor ainda
Augusto ele então disse que não estava
entendendo o que estava acontecendo e os
policiais disseram É só vocês assinarem
esse papel o que vocês podem sair que
vocês podem a seguir a sua viagem e aí
eles questionaram mas como eu vou
assinar um papel que eu não sei o que
está escrito não há um tradutor oficial
eu não sei que processo é esse e eles os
policiais continuaram falando mas é uma
investigação secreta nós não podemos
contar democracia isso aí eles assinaram
não assinaram aí Eu acho que pelo que eu
conversei com o assessor dele ontem eles
contactaram o consulado americano o
consulado americano mandou alguns
advogados e os advogados disseram que
não era para eles assinarem e não falar
mais nada Guilherme Fiúza sua pergunta
que usá-lo
Oi boa noite ao Senhor Lilian Anna é
muito simples se não havia nada contra
ele EA comitiva dele isso foi uma
violência isto foi um ato ditatorial de
um ministro da suprema corte eu gostaria
de saber do seu amigo era o que ele
espera que o governo do país deles
Estados Unidos da América que posição
que ele espera que o governo do país
dele tome diante desta violência contra
o cidadão americano
AMC Miller Guilherme exas Quem ri sem
dar if there's Nothing against your and
member of using the decision avoids e
quem se torna American citizens and
phone Country Risk your ex back the your
Country also mais é Country United
States Will speak dentro de Rigor
indeciso Deus diplomatic Action Words
and for an Event E aí
a grande paixão a seguir a gente dá
aquela infantil declarou ela Fiquei
500 pixels
contas uma
explicação
concreta
serão tomadas ah ah mas que fica muito ó
viu que é uma ação política a
principalmente porque ele EA empresa
dele agora rede social better é uma
empresa que promove
exclusivamente a liberdade de expressão
e defende a liberdade de expressão e de
pensamento Ele disse que ele passou a
vida toda estudando política geopolítica
política Americana e que um dos
propósitos dele atualmente é trazer
investimento para o Brasil aporte
financeiro para o Brasil empregos para o
Brasil e aí cai naquilo né alguns que a
gente fala como essa instabilidade
jurídica do supremo segurança tocar
Federal isso afasta né Essa esses
investimentos econômicos mas ele disse
que não tem medo que isso não funcionou
que ele vai continuar investindo no
Brasil porque ele ama o Brasil
pergunta de José Maria Trindade agora Zé
é muito boa noite Mister melhor Olha eu
queria aquele falasse sobre a medida
provisória que o presidente Jair
bolsonaro
assinou e que deve vai ser devolvida
pelo Senado Federal sem votar né que
proíbe as plataformas sociais e retirar
em conteúdo se resolve isso resolvi e
qual é a saída final para as mídias
sociais
mas também a Jose Isaias can freeware of
the building has just Crazy on the table
of The Dance of the president bolsonaro
about Freedom of Speech
to forbid platforms to exclude Any
Country at the base Clear Wave United
States this Action to turn the
president's Win again and I your View
and of your Perspective woman eating e
can be the one to avoid performs at
a fazer-se and we can't Protect a
Freedom of Speech on
o bolsonaro
responde a chave
bom ele disse que ele não leu Ana
mp10 mas que ele acredita muito ele
conversou com o presidente bolsonaro
sobre esse problema que estamos
testemunhando aqui no Brasil que não é
um problema novo também estamos vivendo
isso nos Estados Unidos é tanto que o
presidente ex-presidente Donald trump
foi banido do Twitter por isso que ele
então começou a rede social gheler
obviamente que a rede social gheler vai
ter uma defesa Inviolável do discurso a
liberdade de expressão de pensamento
porém aquela lista também né terrorismo
violência p******** nada disso vai ficar
no ar Aí sim ele vai estabelecer os
princípios do Gere para que a liberdade
de expressão seja respeitado
principalmente aqui no Brasil ele disse
tem uma última pergunta sua né na
sequência de que a gente já pode ser em
qual a mestra Miller é gay Não tem que o
seu much for Being At War with each New
horizons irá
online she is absolutely
delighted with your presence of all I
want you for hip-hop your dreams to
Brazilians are hiding something very
interesting you steady on the Washington
Post Federal love you tell my brazilian
Friends your side of Beyonce Setembro
deve atender depende de você desligou
and the big four Sword e o Réver sim é
que você tem times bigger e Tomazin just
Takes time and Energy I love this people
groups we are going to have a really
good money From This Lemon dezena again
apologies on behalf of Good Science
group Brasil and his work has got to rir
no Brasil e o Walking On Air and time
goes by é mas a Made For every One
Doctor Brazil and Special House Gallery
in Brazil he Now how many users with the
growin' and you have the floor Thank you
so much Mystery Wii U
o tanque só baixar Lei perfeita só a
partir daí e acertei agora acabar de
igual maneira também que
causa
tumores War a wonderful world Skills
with Style and the pictures and Words we
Now have overcome with
Apple's talents One
free Speed
and watching the peaceful Robin Freud
faz um post your head of the Black Swan
sobre a versão marielson do Golf
é
bom ele disse o que eu disse eu falei
para ele dar um recado para os
brasileiros pedir desculpa em nome dos
bons cidadãos dos brasileiros pelo que
aconteceu com ele no aeroporto ele 13
Tim é isso aqui ele deu que saiu no
Washington Post ontem que ele disse o
seguinte aqui sobre os Sete de Setembro
ele disse é como ir a maior festa do 4
de julho que é a independência americana
que você já viu só que 10 vezes maior é
incrível apenas a emoção a energia Eu
amo essas pessoas e ele disse que nas
últimas 24 horas os número o número de
usuários do Gere explodiu que realmente
a ele agradece o Alexandre Ministro o
Ministro Alexandre de Moraes que ele
disse que ele tá fazendo uma limonada
deliciosa com os Limões que o Ministro
Alexandre de Moraes colocou na mesa hoje
o Brasil depois dos Estados Unidos é o
país com maior número de usuários no
Beer então muito obrigado aí Alexandre
Ministro Alexandre de Moraes você vai
fazer o pessoal se juntar mais ainda tem
que ser uma mistura Miller eu uso played
have you here with me tonight on o Akita
macho
programação
6:56 a gente Traz mais uma informação
para você o Ministro Alexandre de Moraes
do Supremo Tribunal Federal liberou para
julgamento duas ações que tratam sobre a
flexibilização das regras para posse e
porte de armas de fogo as ações tentam
assustar decretos editados pelo
presidente Jair bolsonaro e facilitam
acesso a armas no país de acordo com o
despacho do magistrado o caso deve ser
avaliado pelo plenário virtual entre os
17 e 24 deste mês a tendência é de que
os ministros de Rúben regras ou todo o
texto editado pelo chefe do executivo
José Maria Trindade temos um minuto e
meio Zé
e olha só Victor em primeiro lugar esse
assunto foi muito debatido durante a
campanha eleitoral do presidente Jair
bolsonaro os adversários até tentaram
usar esta posição Clara dele dos Aliados
né contra ele mas pelo contrário só
relevo acabou reforçando fortificando um
ponto né que não foi só isso né muita
gente diz que esse é o principal não é o
principal ponto da campanha mas
claramente foi defendido por ele no
Congresso Nacional uma resistência muito
grande de qualquer processo de liberação
de porte ou de uso de armas o presidente
não atravessou a competência do
congresso e através de um decreto ele
apenas liberou a compra de armas para
quem já tinha possibilidade né os que
são integrantes dos clubes de tiro a
armas e munições Você tem aulas tem que
comprar munições se o assunto antigo é
regulamentado por decreto seguir o
Presidente da República pode também
assinar um decreto para regulamentar de
forma diferente se fosse uma lei
derrubada por um decreto seria estranho
agora um decreto substituindo um decreto
é evidente que é normal que é
constitucional mas que apostar que o
Supremo deve mesmo derrubar o decreto do
presidente Jair bolsonaro é mais um
tijolo naquela parede que a gente fala
aqui de 127 e 128 decisões contra o
presidente bolsonaro no Supremo
tira-gosto temos um minuto e meio o
Supremo tá fazendo até a gente
igualzinho ou PT como lembrou acho que
foi Guilherme que lembrou durante os
governos
durante o governo do temer
Oi e aí antes durante o governo Fernando
Henrique eu vou lembrar de novo que
durante oito anos
de governo FHC o PT rejeitou todas as
medidas propostas
pelo presidente Inclusive a lei de
responsabilidade fiscal também lembro
que antes o PT foi contra fala maioria
dos te dos artigos da Constituição aí
que
ele julgava o o partido que contrariavam
os interesses dele
depois assinaram
É mas não no dia em que assinou o o o
Parlamento normal só depois eles
assinaram para poder dizer que não foram
contra também a constituição até isso
eles fizeram o Supremo faz isso aí com a
ajuda da empresa que escolhe uma foto da
armários uns aos outros era um
manifestantes eles vão a exceção para me
dizer galera é isso que eles querem eu
não quero a a frase do catolicismo do
cristianismo eles querem armas É isso aí
a imprensa isso aí eu
Supremo Tribunal Federal O mãe a gente
se seguirmos deixa eu registrar aqui a
nossa excelente audiência Mais uma vez
aqui no programa de hoje já são mais de
330 mil pessoas nos assistindo aqui para
os nossos dois canais do YouTube então
muito obrigado a você que está com a
gente aqui nesta quarta
o presidente da Câmara dos Deputados
Arthur Lira fez um pronunciamento hoje
para comentar os atos de Sete de
Setembro pelo país apesar da mobilização
de parlamentares e partidos políticos
Lira não disse nada sobre avental
tramitação de um pedido de impeachment
do presidente Jair bolsonaro vamos
acompanhar o pronunciamento
não esqueço minuto representa o poder
mais transparente e democrático nossa
casa tem compromisso com o Brasil real
que vem sofrendo com a premia com o
desemprego EA falta de oportunidades
na Câmara dos Deputados aprovamos
auxílio emergencial e voltamos leis que
facilitarão o acesso a vacinação
avançamos na legislação que permite a
criação de mais empregos e mais renda a
casa do Povo seguiu adiante com as
pautas do Brasil especialmente as
reformas nunca faltamos para com os
brasileiros a câmera não parou diante de
crises que só faz um Brasil perder tempo
perder vidas e perder a oportunidade a
grade disse é mais justo de construir a
nação melhor para todos os poderes tem
de limitações o tal quadrado deve se
circunscrever seu raio de atuação isso
do filme respeito e harmonia não posso
admitir questionamentos sobre o decisões
tomadas e superadas como o do voto
impresso uma vez definida vira-se a
página assim como também vou seguir
defendendo o direito dos parlamentares à
livre expressão e a nossa prerrogativa
de puni-los internamente se a casa com
sua soberania e Independência
entender que cruzaram a linha
conversarei com todos e com todos os
poderes é hora de dar um basta essa
escalada em um infinito loop negativo
bravatas em redes sociais vídeos e um
eterno falante deixaram de ser um
elemento virtual e passaram a impactar
Bom dia do Brasil de verdade
vai dar uma forma do presidente da
Câmara Arthur Lira você que nos assiste
inclusive para saber o que é margem
travavam um pouquinho ali mas foi
possível ouvir plenamente esse
pronunciamento do presidente da Câmara
mais um dos pronunciamentos importantes
que tivemos hoje em Brasília mostramos
já fala do presidente do supremo
Ministro Luiz fux e o presidente da
Câmara Arthur Vieira também se
manifestou entre as pessoas que se
frustraram com o silêncio de Lira sobre
eventual pedido de impeachment está a
Senadora Simone tebet ela é apontada
como pré-candidata à presidência da
república em 2022 a Senadora deve lançar
candidatura assim que a CPI da pandemia
for concluída Simone tebet escreveu o
seguinte né era o continuou tocando Lira
depois de botar fogo em Roma Nero
Continuará tocando Lira depois de botar
fogo em Roma covardes até quando em
outra publicação deve escrever o
seguinte mais que voz institucional o
momento exige ação dos poderes
judiciário e legislativo porque as
palavras do presidente tem infecção de
atos e atos inconstitucionais
e não as disse por coragem mas por medo
nós temos de mostrar coragem não só para
falar mas para agir o vice-presidente da
Câmara dos Deputados Marcelo Ramos de
ser inevitável abertura de um processo
de impeachment contra o presidente Jair
bolsonaro a declaração foi feita em sua
página no Twitter vamos escrever o
seguinte não tenho dúvidas de que
qualquer ato de violência contra o
congresso ou STF em ato que teve a
participação do Presidente da República
tornará inevitável a abertura do
processo de impeachment do governador de
São Paulo João Dória também comentou o
pronunciamento de Artur Lira vamos ver
se ele de fato entende como consta que
no portal UOL em recado a bolsonaro lira
de ser o área de dar basta escalada de
gravatas que proceda dentro da
democracia e dentro dos procedimentos do
congresso nacional a apresentação do
processo de impeachment contra o
presidente Jair bolsonaro
não é apenas na a ter atitude que você
faz em burocracia e
depois da longa reunião da executiva
Nacional do PSDB partido inclusive do
governador de São Paulo o João Dória
partido decidiu que agora integra a
oposição ao governo de Jair bolsonaro a
pauta do impitiman passará a ser
discutido internamente no PSDB mas ainda
não há uma posição oficial do partido
quanto ao tema começa com você Guilherme
Fiuza
e olha eu não sei nem por onde começar
porque é tanta bobagem né olha Dória
Simone tebet como é que é o nome do
outro Marcelo Ramos isso é tudo baixo
clero da política hoje né o Dori até
poderia ser um agente um ator importante
na política brasileira mas ele não quis
né ele sempre pequeno ele mostrou a
mesquinhez dos seus objetivos e hoje o
Dori é um baixo clero na política
brasileira E aí Governador Dória para
falar de escalada de bravatas o senhor
primeiro primeiro lugar para você só
precisa responder às suas próprias e as
suas próprias mexem com a vida das
pessoas
o senhor Governador João Dória o senhor
usou o Instituto Butantan para dizer que
aquele Lock Down que não é política
sanitária e que não salvou a vida de
ninguém aquela medida grosseira que eles
Logan
o que não impedia transporte aglomerado
e que não segregava nem proteger os
vulneráveis não salvou ninguém não fez
bem a ninguém o seu louco dão Eudora
apenas ajudou a destruir a economia o
senhor usou o Instituto Butantan para
dar um número exato de vidas salvas e
isso é uma afronta aos mortos e isto é
uma bravata só que uma bravata com
assunto muito sério e o senhor diz
também Governador Dória que essa vacina
da qual que o senhor propagou ajudou a
vender aí que ela dava sem por cento de
Segurança contra óbitos de covide e nós
infelizmente vimos muitas pessoas
falecerem vacinadas com as duas doses
assim como o ator Tarcísio Meira que não
dá para esconder né Então o senhor
Governador João Dória o senhor bravat ou
à vontade no assunto mais importante
mais delicado que o Brasil tem hoje o
senhor precisa explicar o senhor a
sua precisa entender que política não é
propaganda saúde pública muito menos
agora esse é o baixo piano voltando aqui
ao
presidente da Câmara dos Deputados que
interessa um pouco mais porque a gente
ainda acha a gente Pelo menos a gente
quer aqui ter uma postura ou uma com
postura de respeito os poderes só que
eles não se dão a respeito o Presidente
Arthur Lira não entendeu o que aconteceu
no Sete de Setembro não entendeu nada
entendeu nada para começar o presidente
da Câmara diz que o assunto sobre o voto
auditável está superado então é
presidente Lira o senhor não entendeu
por que que aquela gente toda tava na
rua seu achou talvez que fosse uma
Micareta o outro objetivo
e o motivo
importantíssimo para aquelas pessoas
todas estarem nas ruas e continuaram
Presidente Lira telas telas mostraram
que elas estão de prontidão Acabou
acabou e sided que é uma declaração aqui
uma manchete ali uma caneta de gabinete
a colar e está feita a democracia de
auditório só acabou
bom então estamos ajudando a senhora
entendeu Sete de Setembro foi isso o
povo mostrou que não vão passar por cima
da sua vontade
na base da garganta
então Presidente Lira não está superada
absolutamente a matéria do aprimoramento
da segurança eleitoral o povo brasileiro
está desconfiado
uma das eleições 2002 e desconfiado com
toda razão
porque o árbitro desta eleição
reabilitou o criminoso e o árbitro desta
eleição se recusa a admitir que o
sistema foi violado e Inviolável como é
que vai ser presidente lira como é que
vai ser essa a gente todo o senhor viu o
tamanho do Povo né mas que vai ser para
essa gente toda se sentindo debreada É
parece o Lula o criminoso que não pode
nem sair na rua
eu convidei o Lula porque aliás presente
lei por quê que os senhores não repudiam
é o trânsito na política brasileira
deste criminoso vender tá preocupado com
gravata deveria repudiar isso é um
atentado à absencia da população
brasileira estão escarnecendo da
população brasileira
lambendo esse Ladrão aí em praça pública
em praça pública ele não vai lambendo
nas manchetes né lambendo em público
isso o presidente ler isso foi um ato do
STF reabilitou esse personagem o seu não
se escandaliza com isso o povo tava na
rua também por isso e porque ele percebe
então que o TSE não está dando bola para
preocupação da população ele contrata aí
umas subcelebridades até petistas para
dizer que tá tudo bem
então eu com todo o Presidente Arthur
menos ou não entendeu a preocupação do
povo e se o senhor acha que o povo vai
desistir desta demanda senhor tá
enganado o povo veio avisar aos milhões
inclusive aí em Brasília se ouviu
fisicamente a massa ali hora e os
caminhões Esse é o povo mas o povo
Pacífico
é o povo não dando ouvidos a essas
outras bravatas Presidente Lira
espalhadas pela imprensa espalhadas aí
no Congresso de maneira vergonhosa de
que seria um ato Violento
de que seria um ato repleto de
provocações físicas não foi mas foi um
ato de demonstração física foi um ato de
demonstração de presença física da
população
o presidente Lira e essa presença física
não vai arrefecer não vai se diluir e
não dá para fazer desaparecer esse povo
todo Presidente
Então é isso que apesar do Senhor não
tenha entendido com todo respeito é isso
que o povo foi dizer não está superada
absolutamente a questão do aprimoramento
do sistema eleitoral Presidente Lira se
o Brasil caminhar do jeito que está hoje
para esse pleito eu posso garantir o
senhor que vamos ter problemas Então
essa é a leitura imediata que se faz
evidentemente que processo de
impeachment é ela estamos aí nessa nessa
criação alegórica de que não o STF é
vítima do bolsonaro sejam mesmo fica
nessa vocês vão mesmo ficar fingindo não
que é o gabinete do ódio que são os
bolsoninho bolsonaro sei lá os terra não
sei que os negacionistas que vão para
rede social aí nessa hora vocês falam de
rede social né porque essa escalada de
ódio nas redes e a rede social É opinião
pública senhores autoridades brasileiras
parlamentar judiciar a rede social É
opinião pública é o espaço da opinião
pública e opinião pública senhores está
repudiando os atos aberrativo do Supremo
Tribunal Federal não fomos nós que
inventam estão provocando a gente vai
falar mas aqui estão provocando tudo que
vem do governo federal eles tentam
impedir a gente tem que pedir o governo
de governar é isso em bom português e
que tá todo mundo vendo Então o
presidente da Câmara Não se preocupa com
essa exorbitância do Supremo Tribunal
Federal terça curiosidade e Expresso
Presidente ler é com todo respeito e
toda a franqueza para o senhor o senhor
não tem nada a dizer sobre os as
exorbitâncias do STF que estão manifesta
só sabe são políticos diferentes só sabe
que o STF está fazendo política a
pequena política contra o governo o
senhor sabe que o STF e mandou prender
de ofício um deputado que deveria ter
respondido a comissão de ética e na
justiça pelo que disse não sendo preso
dessa maneira e a câmera que o senhor
presidente foi lá essas funcionou essa
prisão o senhor acha que esse estado de
coisas tá bom se eu não tem nada a dizer
sobre esse estado de coisas tudo bem
quem não tiver nada a dizer sobre isso
vai continuar de costas para o povo para
continuar de costas para a sociedade vai
continuar de Costas com quitação da
sociedade brasileira em relação aos
alguns gabinetes que estão querendo
brincar de democracia só que o problema
é que está hoje em dia nós Sete de
Setembro mostrou está todo mundo vendo
um e falando sobre a câmara dos
deputados EA possibilidade de
impeachment do presidente bolsonaro é
esse tema da pergunta de hoje da nossa
enquete aqui nesta quarta Você acha que
a câmera vai abrir processo de
impeachment contra o presidente Jair
bolsonaro sim ou não é Nossa pergunta de
a largar lá no portal da Jovem Pan
www.joie.com.br agora são 7 e 14 por
semana
acho que eu fui usa resumiu muito bem em
relação ao Governador a ROM Dória
Lembrando que ainda existem muitas
perguntas sobre a vacina que o
governador João Dória trouxe para o
Brasil a Corona vaca os relatórios no
site da visa não estão completos avisa
não liberou a terceira dose a eficácia
da vacina já caiu bastante o que o
governador João Dória disse em janeiro
desse ano que quem tomasse a Corona vac
estava sem por cento aí a imunizado e
protegido contra as fases graves da
doença EA morte nós vimos ao longo do
ano de dois mil e 21 que isso não é
verdade o botão também colocou isso na
sua conta oficial do Twitter proteção de
100 porcento contra a morte no entanto
não foi isso que aconteceu ea e tá
esperando a
diretrizes corretas em relação a vacina
que até hoje a gente não sabe né Augusto
exatamente o Lira achei interessante o
presidente da Câmara uma torneira falar
que não vai deixar que os parlamentares
estejam calados parece que ele está em
outro agindo outra cá o no universo
paralelo ao nosso tão Presidente Lira os
parlamentares já são calados já foram
calados nós temos um parlamentar um
deputado preso um preso político O
senhor deixou que o STF
atropelasse a prerrogativa da Câmara de
julgar os seus pares O senhor deixou que
o STF rasgasse a constituição ali o
artigo 53 onde vocês deputados
parlamentares congressistas nem
senadores são protegidos por palavras é
palavras atos e opiniões E no entanto
agora o sim e não vai deixar aqui
parlamentar estejam calados é um pouco
tarde mais uma vez eu vou ser repetitiva
nesse ponto Harmonia entre os poderes já
acontece porque esse tipo de discurso
que não vai deixar que o parlamentar
estejam calados isso aqui é saco vazio
Arthur Lira e só que não para em pé
porque os deputados já estão sendo
calados a inclusive no na votação da PEC
do voto impresso auditável no último
final de semana em Brasília eu conversei
com alguns Parlamento parlamentares
dentro e fora do cipex e eles aí Dizendo
que houve pressão do Supremo Tribunal
Federal de alguns juízes para que eles
voltassem contra a PEC Porque alguns
deputados tinha exatamente processos no
STF e não que eles tinham culpa porque
eles Confiam mais no Mp e juízes da 1ª
instância do que processos no STF que
eles tinham medo de retaliação e por
isso que eles iam voltar com e a
jabuticaba do nosso foro privilegiado
protege os corruptos que precisam pagar
e aqueles e não protege aqueles que
precisam seguir numa linha honesta da
Justiça honesta e que ficam aí nas mãos
do STF então é
infelizmente um pouquinho tarde Arthur
Lira a gente vai seguir debatendo esse
tempo trazendo agora mais uma declaração
de hoje quem também se pronunciou foi o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
vamos acompanhar nesse Sete de Setembro
muitos brasileiros foram as suas outros
milhares não foram e existe um ponto
comum entre todos os brasileiros nós
vivemos num país em crise uma crise real
e fome de miséria que bate à porta dos
brasileiros sacrificando a dignidade das
pessoas de inflação com a perda do poder
de compra dos brasileiros as coisas
estão mais caras aqueles vindos emprego
a crise energética a crise hídrica uma
pandemia se entristeceu muito país a uma
crise Réu que nós vivemos e que nós
temos que dar solução a ela essa solução
não está no autoritarismo não está nos
arroubos antidemocráticos não está em
questionar a democracia A então a fala
do presidente do senado Rodrigo Pacheco
José Maria Trindade você quiser
e olha Fiat toro o congresso está sendo
chamado a se posicionar e tem uma
dificuldade muito grande para isso é em
parte Exatamente porque a Constituição
coloca é como juiz dos Senhores
deputados e senadores exatamente o
Supremo Tribunal Federal E aí fica esta
linha né não sabe se vai de um lado ou
de outro o que a gente vê claramente
aqui é que os dois presidentes né do
congresso da câmara e do Senado Federal
o presidente do senado o presidente do
congresso né vão na mesma linha tentando
separar o mundo que eles acham que o
mundo real e as manifestações para quem
foi lá na minha opinião a a manifestação
um mundo real ali estavam pessoas reais
famílias inteiras que deixaram as vezes
os seus afazeres a sua vida e estados
longínquos daqui de Brasília e vieram o
planalto central do país de oni o carro
de caminhão de avião lotaram Brasília
isso é na minha opinião o mundo real
mundo real para mim eu que existe que a
gente pode pegar o isso é o mundo real o
presidente do senado ele demorou muito
para dar essa declaração só depois foi
até a TV Senado e gravou essa declaração
e tentando mostrar ali na sua condição
de candidato escondido né Quais são as
suas impressões Só faltou falar o meu
programa de governo é esse esse esse
para combater esse esse ponto o
presidente da Câmara fala em para fatos
não foram gravatas também as
manifestações de novo são manifestações
reais agora todos os dois né falam do
discurso do presidente Jair bolsonaro eu
não acredito que o discurso exista sem
manifestação os dois são codependentes
os dois são interligados não existe a
ação seu discurso que foi a conclusão
todos esperavam Exatamente isso né e a a
manifestação e veja bem que esta esta
reação do presidente Jair bolsonaro
ficou bem aquém do que queriam os
manifestantes E isto eu posso afirmar
porque conversei com varias por exemplo
Roberto Jefferson Presidente não falou
do Roberto Jefferson Presidente não
defender um a um os que foram atacados
pelas decisões do Ministro Alexandre de
Moraes é isso voltaram daqui de Brasília
alguns setores da manifestação assim com
aquele sentimento de que faltou uma
coisa e se alguma coisa seria talvez uma
intervenção no Supremo que muitos
esperavam isso não estou defendendo não
não defendo isso mas eu estou dizendo
que era uma expectativa de uma
manifestação real é quarto Lira ele diz
com o seu jeito político né Depois de
consultar vários líderes de que é
impossível quem tá no momento em pisco
real verdade não há votos e nem vontade
política no Congresso de apostar em
impeachment do presidente Jair bolsonaro
né não há e da mesma forma ele disse que
não há possibilidade de
golpe Porque a Constituição não pode ser
rasgada é verdade também nem o
presidente Jair bolsonaro quer dar o
golpe não é como um presidente da um
alto golpe um golpe em si mesmo a Simone
débito ela tá ali na campanha tipo assim
olha lembrem-se de mim existe estou aí
eu não sei nem será será candidato à
presidência da república por último
governador de São Paulo João Dori que
defende o impetigo mas nem o PSDB se
reuniu é editou uma nota que eu li três
vezes para tentar entender de tão mais
ou menos que era né para dizer que
estava na oposição eu já achava que o
PSDB estava na oposição lá atrás mas foi
só hoje né então para se ter uma ideia
de como congresso a dificuldade de se
posicionar e de se expressar diante de
uma situação simples o presidente Jair
bolsonaro de um lado entende que o
Supremo se agigantou hipertrofiou na
Praça dos Três Poderes e que o Ministro
Alexandre de Moraes a vai além da
Constituição ao mandar prender pessoas é
sempre os assim É apoiar o presidente
Jair bolsonaro nessa redivisão dos
poderes de fato este o Supremo se o
congresso por acaso entender não o
Supremo tem razão e sua julgado lá então
que vai apoia claramente é essa
dificuldade e rapidamente Augusto Santi
passar para você a gente vai acrescentar
uma outra informação ainda repercute nas
manifestações de ontem na internet
Continua repercutindo as estimativas de
que ontem 125 mil pessoas estiveram na
Avenida Paulista para os atos de Sete de
Setembro diante dias que fizer fazemos a
comparação das manchetes Parada Gay de
2019 a chamada 23ª parada o TRT 13
milhões e se firma como um dos maiores
eventos turísticos de São Paulo e essa é
a imagem do evento Estamos vendo aí na
tela Paulista lotada agora a
manifestação de ontem Manchete na Folha
de São Paulo o governo de São Paulo
estima 125 mil pessoas em ato na
Paulista bolsonaristas esperavam dois
milhões em na tela também a imagem da
paulista igualmente lotada Augusto vou
deixar para conversar depois aí essa
história dos números eu vou começar
pelas frases ou comentar algumas Rodrigo
Pacheco ele lembra que Governador
Mineiro o Zé Maria vai saber o nome
certo também que é uma subespécie do
político Mineiro político resolução
todos assim não mas quando perguntaram a
ele de que lado ele estava em um momento
de crise
no Brasil ele deu a seguinte resposta
para meninas estão de sempre esteve e
dessa posição não arredará pé único
milímetros. Não dá nada não disse nada é
às vezes o Rodrigo Pacheco você espreme
não sai um título não dá para saber o
que ele disse o
Marcelo Ramos sangallensis contra agora
voltou pela a favor da prisão do Daniel
Silveira quem fez isso não merece
Deputado merece ter imunidade
parlamentar e envergonha o congresso o a
prisão a essa Detenção arbitrária de
chuvas em Valmir me lembra a ideia do
que teve o presidente Lula quando ele
Quis expulsar do Brasil correspondendo
New York Times o
eram Larry rohter e por que ele tinha
contado da tua publicada seguinte fake
News lá que o Lula bebia então o Lula
que parou de beber segundo declaração
que ele deu uma entrevista e Já faz
alguns anos ele parou de beber no dia em
que o Brasil perdeu para a Holanda não
aqui bom então como Lula não mente deve
ser verdade né Ele é um abstêmio
injustiçado pelo jornalista americano
que só não foi expulso Por que o Lula
foi aconselhado por alguém que tinha
mais cinco neurônios aí parou com essa
história João Dória está tentando vender
a a ideia de que a vacina para ter será
escolhida para terceira dose tem que ser
Corona wanke
Porque deve estar incluído entre os
critérios científicos
para esse tipo de opção a nacionalidade
da vacina começa que é falso acho que
neste mesa Ele disse que é brasileira
que em vazar daqui ele quer que vá o
jeito que defende a e prefere a fase
seja convertido a partir de agora a
seguinte a vacina é brasileira se deve
interferir no julgamento é científico a
é a ciência O que é só obedece a ciência
quanto a esses esses cálculos eu não
tenho que fazer o seguinte pega a
coleção do jornais eles vão ter de
revisar todas e mudar para baixo para
baixo porque se ficar constatado que não
cabem mais e 600 mil pessoas na Paulista
por exemplo eles tem que parar com a com
os loiros da Parada Gay do Réveillon de
São Paulo Carnaval todos têm que ser
jogados para baixo agora pela primeira
vez eu vi eles defendendo o número
divulgado pela polícia militar porque em
todas as manifestações que interessam a
folha eles dizem o seguinte segundo os
organizadores
corrigem a polícia militar pela primeira
vez na história da folha Não ouviram os
organizadores da passeata que dá não e
que só poderia ter 125 mil no máximo
chegou na no fiasco do Vale do anhagabaú
Eles vieram o número da
PM 15.000
imediantamente segundo os organizadores
50 mil Essa é a folha de São Paulo
programa página outro destaque de hoje
olha só de acordo com a polícia
rodoviária federal caminhoneiros fizeram
paralisações pontuais em rodovias do
país nesta quarta-feira 8 estados
registraram paralisação até o momento
são eles Bahia Espírito Santo Mato
Grosso Mato Grosso do Sul Santa Catarina
Paraná Maranhão e Rio Grande do Sul
importante ressaltar que em nenhum ponto
foi registrado o bloqueio total da pista
o sindicato da categoria em São Paulo
informou que a entidade não está
organizando nenhuma paralisação no
estado líderes da categoria Dizem que as
pautas defendidas nas manifestações tão
distintas das propostas pelas
associações de caminhoneiros o apoio ao
presidente Jair bolsonaro em comum os
caminhoneiros tem a briga pela redução
no preço dos combustíveis ao todo já
Foram confirmadas e 67 ocorrências com
concentração de populares e tentativas
de bloqueio Total ou parcial de rodovias
durante as últimas horas ainda de acordo
com informações da Polícia Rodoviária
Federal já estão sendo feitas ações em
todos os pontos de retenção para o
transporte de cargas EA expectativa é
que até o final do dia as mobilizações
comecem a se dissiparam a Associação
Nacional do transporte de cargas e
logística enviou uma nota de repúdio às
paralisações organizadas por
caminhoneiros autônomos com bloqueio do
trânsito em diversas rodovias do país
por influência de supostos líderes da
categoria A Associação esclarece que se
trata de um movimento de natureza
política e dissociadas até mesmo das
Bandeiras e reivindicações da própria
categoria tanto que não tem o apoio da
Confederação Nacional dos
transportadores autônomos em Brasília
também a protestos da categoria um grupo
de e sem caminhoneiros e chegou ontem de
madrugada e participou de toda
manifestação de Sete de Setembro
permanece acampados na Esplanada dos
Ministérios o grupo que era apresentar
ao congresso nacional um pedido de
impeachment coletivo contra todos os
ministros do Supremo Tribunal Federal
inicialmente a ideia dos caminhoneiros
era descer para a Praça dos Três Poderes
mas hoje todos os acessos estão fechados
em Brasília Por isso os caminhoneiros
permanecem no local até que tenham
acesso ao congresso nacional movimento é
Pacífico em Santa Catarina a base de
distribuição da Petrobras de Biguaçu
teve o acesso bloqueado por
caminhoneiros e agricultores ligados ao
movimento político de apoio ao
presidente Jair bolsonaro a expectativa
é que com o fechamento da base nos
próximos dias já falso e combustível na
grande Florianópolis hoje já a falta de
combustíveis em alguns postos no norte
do estado e o Emanuel Soares está em
Florianópolis nosso repórter ele vai
trazer agora mais detalhes sobre os
impactos dessa paralisação em Santa
Catarina boa noite para você mas não
Oi boa noite Vítor Boa noite a todos em
Santa Catarina a pelo menos 22 pontos de
bloqueios para caminhões em rodovias
aqui do Estado agora pouco a justiça o
Tribunal de Justiça de Santa Catarina
determinou Que a Polícia Rodoviária
Federal pode fazer a remoção desses
veículos e inclusive aplicar multas nos
veículos que estiverem ou impedindo a
passagem de outros veículos ou inclusive
interditando as rodovias a maior parte
desses bloqueios está na br-101 em
diversos pontos entre a divisa de Santa
Catarina com o Paraná até a divisa com o
Rio Grande do Sul ainda há pontos de
bloqueios no interior do Estado e também
na br-282 é uma rodovia que corta Santa
Catarina do litoral ao Oeste inclusive
uma base como você falou da distribuição
de combustíveis da Petrobras em Biguaçu
teve uma interdição e ainda há bases de
distribuição de combustíveis da
Petrobras ou interdições no norte
Catarinense e aqui na capital do Estado
nós temos filas em diversos postos no
início da noite de hoje e os motoristas
estão preocupados com a falta do
combustível mas ainda os postos Dizem
que o abastecimento está garantido pelo
menos nas próximas horas Vitor Ok muito
obrigado Emanuel pelas informações agora
são 7:32 os a Brasil então José Maria
Trindade como é que tá repercutindo por
aí Zé essa mobilização dos caminhoneiros
como é que o governo já tá lidando com
isso temos um minuto e meio Zé
e as informações estão sendo
concentradas do denit né e a informação
atual é de que assim é paralisação é
alguns setores mas que não há nenhuma
interdição total apenas caminhões estão
sendo abordados e que os carros menores
podem passar tranquilamente não há um
bloqueio total e também um Denise diz
que a Polícia Federal está presente em
todos os bloqueios o cântico muito
difícil porque a bloqueio pelo interior
de Minas a gente viu cidades do interior
como Salinas outras em Minas Gerais
sendo tomadas por caminhoneiros em
protestos né é o que e aqui na Esplanada
dos Ministérios os caminhões que
romperam aquela barreira Inicial havia
informação ali do grupo de inteligência
de que eles pretendiam tomar a Esplanada
dos Ministérios mesmo depois da
manifestação do de ontem né E aí houve a
tentativa de impedir a chegada deles é a
Esplanada e nada foi interditada desde
domingo da noite de domingo eles
pretendiam chegar na segunda para
manifestação de terça e ficar durante a
semana mas aí a Polícia Militar daquele
Distrito Federal interrompeu a Esplanada
no domingo na noite de domingo mas eles
vão terão ali o bloqueio conseguiram
entrar na
Esplanada E lá eles estão até hoje a uma
interdição ninguém pode passar pela
Esplanada dos Ministérios a não ser quem
vai trabalhar ele tem que se identificar
mas não pode entrar carros na na
Esplanada área Central está toda
bloqueada aqui em Brasília a dificuldade
aí é porque não haverá nenhuma
paralisação como Aquela do governo
Michel Temer que eu chamo aquilo de
tempestade perfeita houve uma vamos
dizer reunião de argumentos e e de
motivos para uma paralisação tão grande
agora não há nem mesmo uma unidade de
pensamento e uma unidade de
reivindicação para uma paralisia daquele
tipo o incomoda né
a aprender Vale
eu abrir cavalo
E aí
e
vai trazemos aqui para você agora mas
sem quente mais uma vez continue
participando a pergunta segue no ar vou
lá no portal da Jovem Pan hoje
repercutindo as declarações aí de
políticas que saíram em defesa do
impeachment do presidente Jair bolsonaro
Você acha que a câmera vai abrir
processo de impeachment contra bolsonaro
sim ou não acesso as pontas já já no
final do programa o resultado final para
você
o mbl movimento Brasil livre já tem em
sua estratégia para os atos de doze de
Setembro contra o governo bolsonaro A
ideia é colocar na Paulista um carro de
som com discursos de mandetta do
comunista Orlando Silva e do senador
Álvaro Dias o músico Tico Santa Cruz
também estará no veículo quanto reunirá
movimentos anti bolsonaro é a favor da
chamada Terceira via para as eleições
para presidente da república em 2022 Mas
faça com você Guilherme Fiuza
E aí
E o Vitor aí não tem relevância né aí a
política existe a política né
relacionada com os problemas do país com
as tensões e os conflitos existem
aqueles que querem viver da política de
alguma maneira então acho que não eu vou
aproveitar para falar um pouquinho sobre
o tema anterior dois temas anteriores né
que a questão dos caminhoneiros e a
questão é do discurso do Senador Rodrigo
Pacheco
já falei sobre o discurso do senador do
deputado Presidente Arthur Lira
Eu já falei sobre o discurso do
governador é de São Paulo e vou repetir
o presidente do senado que é o
presidente do congresso nacional
Rodrigo Pacheco não tem noção do que se
passa no país ele ele não tem pelo menos
até aqui não é pelo que demonstra a não
ser que ele esteja fazendo um teatro mas
ele tá sendo verdadeiro ele não tem
preparo não tem credenciais para ser um
representante do povo que ele não ele é
mais um que não entendeu nada é que ele
discurso que ele fez
é um discurso é
estratosférico ele tenta
de uma maneira com um cálculo
pouco inteligente se cacifar como
oposição ao governo então ele fala de
inflação da fala de crise hídrica lá ele
faz um discurso de um lunático
e ele faz um discurso que um presidente
do congresso nacional
diante da gravidade do que vive o país
no dia seguinte uma manifestação
caudalosa jamais poderia fazer se ele
tem respeito à população que ele
supostamente representa né
então o Senador Rodrigo Pacheco ele ele
não percebe
que enquanto ou percebe mas faz questão
de fingir que não percebe um dos dois é
que enquanto o Supremo Tribunal Federal
agir ostensivamente para tentar impedir
o governo de governar o país não terá
paz e a população mostrou isso nas ruas
não se engane senhores
os
deputados senadores juízes
jornalistas Não se engane
e a população esclarecida foi às ruas
mostrar isso caudalosamente
e para o meu gosto de uma maneira Bela
Porque é a minha preocupação também não
me interessa esse governo atual não me
interessa o grupo político que está lá
ou a a corrente ideológica do bolsonaro
eu vejo o país sendo assaltado
é
aquele suporte representante da
Democracia que não querem deixar a
liberdade para esperar simplesmente não
querem deixar o que isso afeta
diretamente a vida das pessoas
diretamente a vida das pessoas é um
governo que não consegue
eventualmente fazer uma nomeação
é um governo que foi eleito e o uma
Suprema corte ajuste intensivamente para
tentar retirar o presidente da eleição e
escrevendo Por exemplo inquéritos
do fim do mundo isso aí não ajuda tudo
isso que nós falamos da vida real do
mercado das reformas
da vida que nos interessa a mim não
interessa mais nada então o Supremo está
atrapalhando
é a vida real das pessoas é disso que se
trata
Senador Rodrigo Pacheco
e o Senador Rodrigo Pacheco ele é um
negócio ele parece ser uma revista né na
política e talvez ele acha que uma é um
consórcio ali de Olha eu estou aqui com
Fulano agente econômico tal eu tenho
aqui Uma conversa boa aqui com Ministro
tal do STF aí tem alguém lá da amigo do
bardem que diz para ele que tá indo bem
o jornalista citado Ele acha que isso tá
resolvido Ele acha que está resolvido e
que ele pode ir no dia seguinte ao Sete
de Setembro fazer aquele pronunciamento
hinoko que ofende a população que está
machucada
Ah mas está machucada justamente por
essa incúria por essa omissão então o
Senador Rodrigo Pacheco se eu não tenho
dúvidas esse movimento dos caminhoneiros
eu sempre fui contra paralisação
paralisações eu acho que é uma situação
extrema eu acho que não deve ser usado
correntemente como instrumento de
pressão os custos são muito altos agora
o Senhor não tenha dúvida os senhores
não tenham dúvidas nos seus colarinhos
brancos e não seu gabinete em Brasília
esse país vai parar se o Supremo
Tribunal Federal continuar tentando
impedir que o governo governe se o
Supremo Tribunal Federal continuar
ameaçando cidadãos se o Supremo Tribunal
Federal Continuará ameaçando e se
metendo embargando a liberdade de
expressão esse país vai parar
este país vai parar nós vimos isso no
Sete de Setembro as pessoas estão
atentas as pessoas estão é tem com
formadas com estas manobras artificiais
vendas dos gabinetes e sancionadas por
manchetes absurdas e cínicas que dizem
que o povo na rua é golpe então senhores
este país vai parar se a eleição tiver
sob Suspeita e Supremo Tribunal Federal
continuar insistindo em provocarem
impedir o governo de governar agora quem
for chefe de poder quem for político
quem tiver responsabilidade de quem
tiver juízo tem que se manifestar sobre
isso tem que falar sobre isso Esta é a
crise o Supremo Tribunal Federal
deflagrou uma crise institucional no
país
se vocês querem que nós repitamos
quantas vezes os atos de afronta ao
governo legitimamente eleito já disse na
preocupação com esse governo Fizeram no
governo passado mas agora mais
ostensivamente
Então esse é o assunto não adianta vocês
correr não adianta vocês fugir não
adianta você se esconderem atrás da
retórica a revista e surfista
oportunistas Este é um assunto é por
isso que o povo está nas ruas e é por
isso que esse país vai parar se os
senhores não ouvirem o que vem nos Donos
da Democracia
que são os populares que é o povo
mão de volta aqui ao tema que trouxemos
anteriormente ouço expectativa Ana para
este ato que vem sendo organizado pelo
nbl para esse final de semana
mbl que outrora já foi né um movimento
importante aí na no cenário político
brasileiro hoje infelizmente não é o que
a gente vê hoje é Mais do Mesmo da e são
histérica imatura e infantil nada pro
positiva que a crítica apenas por
criticar sem especificar exatamente o
que precisa ser criticado e nenhuma
solução
eu quero ler rapidamente aqui Victor é
bem curtinho mas é que reflete
exatamente a total dos conexão desses
grupos como mbl desses políticos como
mandetta Simone tebet e Omar Aziz e na
Calheiros e da velha imprensa como
Augusto Nunes muito bem fala à imprensa
militante Eu quero ler rapidamente a
chamada de um jornal televisivo ontem
depois das imagens espetaculares que
vimos pelo Brasil milhões de pessoas aí
pedindo absolutamente a o respeito a
nossa Constituição pedindo de forma
pacífica de modo ordeiro Não vimos
nenhum incidente violento Não vimos
nenhuma nenhum nenhuma lata de lixo
sendo incendiada não vivo os prédios
propriedades privadas e públicas sendo
pichados E no entanto Essa foi a chamada
de um jornal televisivo que outrora já
foi muito importante na família
brasileira mas que hoje também
desempenha aí uma irrelevância chamada
era o seguinte o diz respeito à
democracia com as cores da nossa
bandeira em diversas cidades brasileiras
bolsonaristas insufláveis pelo
presidente da república usa um verde
amarelo mais atacam pilares da
Constituição faixas pedem intervenção
militar adizes
desistitui são de ministros do Supremo
em tom golpista o presidente discursa
diante de manifestantes em Brasília e
São Paulo diz que respeita a
constituição mas na mesma frase volta
ameaçar o STF bolsonaro afirma ainda que
não vai mais cumprir decisões do
Ministro Alexandre de Moraes
juristas a gente não sabem que a gente
não sabe e vem crime de responsabilidade
do Presidente o problema é que isso aqui
é um universo paralelo que hoje o
brasileiro tem exatamente como checar os
fatos como checar as imagens Então esse
tipo de chamada ela anda de mãos dadas
aí agora com esses movimentos com esses
políticos que agora não tem uma
relevância mais a no cenário político a
Simone térmico tinha Inclusive acho que
foi uma das maiores decepções pelo que
eu tô vendo aqui no chat do nosso atual
Senado é um momento de diz conexão
absoluta e eu concordo muito com Fiúza
eu acho o Victor que o povo não vai sair
da rua esticaram a corda demais o STF
esticou a corda demais o congresso a
câmara eo Senado aí se ajoelharam
perante as inconstitucionalidades do STF
e o povo não aguenta mais e eu acho
também concordo confuso que não vai mais
sair da rua você é
e
eu devo dizer que eu gosto dessa ideia
do povo não sair das ruas né acho
importante que todos se manifesta em
considera um belo movimento que ainda
atua fortemente aí nas mídias sociais e
e tem as suas lideranças Já pensou até
em criar um partido político ou até
achava também LV assumir de vez a sua
postura política e criaram o partido
político e acho que é também deve
acontecer as movimentações de outros
candidatos ou de outros outras posturas
eu não tenho a liso manifestação pública
não acho que o maneta o Orlando Silva e
outros devem também fazer as suas
manifestações né pacíficas e respeitando
as leis isso é muito importante Isto é
muito legal nós vivemos uma uma época de
imagens né as imagens estão falando
muito alto
bom então realidades e que vão muito
além do que é fala os jornalistas de um
veículo de comunicação de outro de outro
ali no meio existe a imagem que não
deixa mentir e nem é mais uma fotografia
uma imagem uma coisa mais viva né mas
real e essas imagens indicam que uma
parcela importante milhões de pessoas
foram às ruas em todo o país né uma
demonstração Clara de apoio ao governo
exercício e isto é uma grande novidade o
governo que enfrenta dificuldades
pesadas desemprego preço alto dos
alimentos no supermercado o preço da
gasolina crise hídrica faculdades que
não foram criados pelo presidente Jair
bolsonaro né Ele chegou e pegou de cara
logo uma pandemia que é Mundial não é
uma pandemia brasileiro além disso a
crise entre fica que vem se escalando há
muito tempo né que acabou aumentando o
valor da conta de luz o governo vem e
vencendo a população de que está agindo
exatamente para tentar evitar essas
crises é que o pelo menos reduzir os
efeitos eu resultado de apoio está aí
nas imagens né que vem umas outras
manifestações eu nem caro isso como uma
arma foi mais foi menos Todos devem se
manifestar não tem aí a parada gay enfim
Cada um
faz apresenta o que está a fim de
apresentar E isto é muito importante é
por isso que eu digo que desde o início
do programa estou dizendo Essas
manifestações tiraram o sono dos
Poderosos aqui em Brasília e eles não
veem como atacar essas essas pessoas que
vieram as ruas famílias de tão ordeira
manifestação aqui em Brasília que não
teve um só caso de registro de crime ou
qualquer coisa na Delegacia da região né
foi é de desmaio uma convulsão
atendimento é por conta do calor e nada
de crimes ou de invasão agora que os
caminhoneiros estão na praça lá mas
durante a manifestação nada é uma coisa
bonita de se ver então assim eu acho que
todos os setores devem
ter o seu espaço de manifestação não nas
mídias sociais ou na na vida real que é
muito próximo ali da das mídias sociais
Então é assim que eu entendo e acho que
todo mundo deve se manifestar e pronto
Augusto acho que o povo deve-se ficar
prontinha para mobilizar-se com
frequência e intensidade porque zé para
se manifestar para você ter povo e ontem
ficou provado neste Sete de Setembro
Existe povo
em dimensões suficientes para impedir o
verdadeiro golpe que vem em Gramado a
por essa coalizão né com essa
conspiração que une a imprensa velha a
congressistas e sobretudo juízes do
supremo o povo Deve mostrar de nuvem não
é ser repetitivo porque eu vou ampliar
um pouco mais comentário o povo Todo
poder emana do povo que o exerce por
meio de representantes eleitos ou
diretamente
o o juiz Alexandre de Moraes ele não
teve um voto na vida não foi eleito para
nada ele foi indicado para o Supremo por
um homem Presidente da República Michel
Temer
no entanto ele age como se ele fosse o
pelo que ele tem feito Ele acha que é o
povo brasileiro
e exerce diretamente atribuições e
poderes que não tem em qualquer país
civilizado ele já teria trocado aí a
toga por uma camisa-de-força se ele acha
que é o povo tem o povo Deve mostrar
quem é o povo e não é o Alexandre de
Moraes
e tem de ficar prontinha para se
manifestar porque o Brasil não tem
partidos o Getúlio Vargas não não teria
se sentido tão solitário na crise que
levou o suicídio Não estou comparando
situações alto falando do Brasil se
houvesse um partido de verdade dando
sustentação a Ele o governo bolsonaro tá
sustentando no apoio do povo então deve
repetir Sim vou quando acessar e vai ser
necessária com certa frequência
manifestações com o porte das
manifestações de ontem o Supremo tá
pensando na vida assim os deputados são
pensando na vida vamos ver que ela até
onde vai essa história de impeachment
ainda perna eleitoral que tá chegando e
o Supremo é capaz de ouvir tanto 11 que
procura se proteger tanto o ovo que não
se expõe e aviões de carreira e
sobretudo não se exponha a espaços
públicos eles estão ouvindo esse não
estão passaram a ouvir rapidamente Então
acho que a gente tem de mostrar assim
como frequência quer que manda
é um grande a página a gente fala agora
sobre covid-19 ou comitê conjunto de
vacinação e imunização um dos órgãos que
aconselha o governo britânico recomendou
que pessoas saudáveis de 12 a 15 anos de
idade não sejam vacinadas contra a co
vídeo por considerar que os benefícios
da vacinação para esse grupo são muito
incertos e que não há evidências
conclusivas sobre efeito o efeito na
transmissão a curto e Médio prazo além
disso a vacina tem benefício menor para
essa faixa etária que tem riscos menores
de efeitos adversos da convide o órgão
afirma que optou por uma abordagem de
precaução Já que é um risco pequeno na
imunização há evidências cada vez mais
robustas de uma associação entre a
vacinação com vacinas de MF n a m o
cardite um evento adverso muito raro diz
nota do comitê os casos conhecidos ainda
estão em processo de descrição pelos
cientistas mas são potencialmente graves
segundo o comitê USA
E aí
E aí eu pergunto né Como pode eu
pergunto a classe médica eu pergunto as
autoridades de saúde repetindo a
pergunta dramática feita
no Jornal The Wall Street Journal pelo
professor de medicina de raiva Davi
Joseph ladapo
Como podem as autoridades de saúde
no Brasil e no exterior
fazer um plano de suposta imunização sem
esse nível de esclarecimento
sem dizer que estas substâncias estão em
estudo e os estudos não são conclusivos
que os males como a miocardite em jovens
problemas possibilidade de problemas
cardiovasculares infarto do miocárdio
problemas de trombose o acidente
vascular cerebral como que matou tá
sposati grávida de cinco meses motivando
a nota da Anvisa
para que aquela vacina não fosse mais
aplicada em gestantes depois da morte da
Taís agora morre Bruno os cargraf
28 anos absolutamente saudável
12 dias de AVC hemorrágico também mesma
mesmo sintoma mesma causa após se
vacinar onde é que nós vamos parar onde
é que nós estamos
este os personagens O Bruno é por
exemplo está numa faixa
e etária que o estudo mais recente do
dentro da biologista Johnny organizes
tempo
atribui uma média evidentemente
então é aproximado de
0,0 14 por cento de chance de óbito
Nessa idade Ele toma vacina e morre e a
causalidade está sendo estudada mas é
meu é mesma mesma relação de causa e
efeito aparente no caso já tá expulsar
te reconhecido pela Anvisa como uma
indicação de risco de óbito né então
agora nós estamos tratando de crianças e
adolescentes o Ministério da Saúde fez a
recomendação brasileiro fez a
recomendação para vacinação entre 12 e
19 anos Isso é um absurdo
isso é um escândalo
qual é a probabilidade de morte nessa
faixa etária mais baixa ainda do que
essa que eu já citei
com vacinas que não tem estudos
conclusivos onde é que nós estamos então
eu espero que alertas como deixe cometer
apareçam para gente não chegar à
conclusão de que a humanidade perdeu o
juízo e as autoridades perderam o juízo
mais neste meio tempo nós estamos vendo
a obrigação tácita o assédio moral ou
não a abrir-se é uma coisa escandalosa
isso é a coisa mais asquerosa que eu já
vi na minha toda minha existência né com
a
pessoas outros respeitáveis compactuando
com essa irresponsabilidade nós
precisamos urgentemente de uma revisão
até porque se as vacinas de covide
tivessem anos de desenvolvimento
eficácia e segurança a testáveis né só
tem Estamos por essa imprensa que não vê
povo na rua por essa imprensa que diz
que ato popular é antidemocrático é
mesma fonte só as mesmas Fontes não
então é nós não teremos a possibilidade
de uma vida em democracia e com a
liberdade com esse tipo de imposição
totalitária fantasiada de segurança
sanitária as vacinas vieram de forma
incipiente experimental com uma série de
questões que estão em aferição ainda e
claro nenhum resultado eloquente de
saída da pandemia onde é que está
onde é que está em Israel
é um dos primeiros e mais vacinados
países voltando recentemente a trancar
tudo falando em terceira dose na Índia
produtor de vacina no Reino Unido os
primeiros seis meses 7 meses de
vacinação não coincidem com a melhora é
nítida a recuperação do da populações
contra pandemias Parem com a
irresponsabilidade
Parem com esta imposição que mais parece
Lobby e Ouçam os poucos que ainda trazem
a responsabilidade sobre os seres
laminado e relação essas vacinas
agora economia vem aí o fechamento touro
de ouro
o
fechamento touro de ouro São Pablo e
Fire oferecimento é Speed o melhor da XP
link para tirar o melhor de você boa
noite eu venci da Jovem Pan e amigos do
pega Deuses bem-vindos a mais um
fechamento touro hoje os ursos saíram de
gangue das cavernas e pegaram o Toninho
de jeito fazia tempo que eu não vi ele
apanhar tanto assim depois das passeatas
pacíficas E ontem as tensões políticas
ficaram ainda mais forte de todos os
lados todo mundo subiu o Tom dessa
maneira o Ibovespa despencou com
agressividade e caiu mais do que todas
as outras bolsas do mundo o Ibovespa
terminou o dia com quase quatro por
cento de queda hoje contado aos 113 mil
e 400 Pontes o Ibovespa caiu
3,78 por cento para ser exato e terminou
o dia na mínima do dia o o
1413 pontos de qualquer maneira Vale
notar que todas as bolsas do mundo
caíram hoje mais usado do Japão na média
as bolsas da Europa caíram mais do que
um por cento foi ruim mas bem menos do
que aconteceu por aqui imagens que
circularam no WhatsApp também mostravam
estradas fechadas por caminhoneiros o
que anterior o desconforto dos
investidores o dólar do dia parece um
por aqui subiu três por cento terminou o
dia cotado ao r$ 5 e 32 centavos A
Escalada das tensões da entre os poderes
foi a razão por trás do dólar e para
abertura do juros tampa aliás dá uma
olhada nessa imagem da Globo hoje o Real
teve o pior desempenho do mundo com o
nervosismo dos investidores
e Voltando a falar da abertura do juros
dá uma olhada nessa outra imagem da
bomba aqui né a gente tá vendo esse
número 120 que a estimativa para o COPOM
que vem né ele mostra uma probabilidade
de implícita na curva de juros futuros
da bm&f e se ficando 80 porcento de
chance mede uma alta de um e 25 porcento
nos juros na próxima reunião da SELIC no
dia Vinte e Dois de Setembro Ou seja
hoje a curva de juros futuros mostra
para nós que tem mais chance da SELIC
subir uma e 25 porcento na reunião que
vem elevar o nosso juros para 5 e 25
para seis e meio do que subir só um por
cento ante a expectativa era que subir
só um instante para 6:25 e tudo isso é
devido ao impasse político que o Brasil
está vivendo Tomara que tudo se resolva
de maneira tranquila o povo brasileiro
já sofre demais e vive dias de ansiedade
e tomara que o Toninho lá deu uma
chifrada bem boa nesse urso aí fora o
seu feio nos vemos amanhã a gente aqui
na Jovem Pan das traseiras da manhã no
minuto trabalhoso Jornal da Manhã é o
seu Pablo Boa noite vai Tori ou vai
Torinho e
o
fechamento touro de ouro com Pablo e
Fire
o
[Música]
Olá eu sou o Pablo Escobar estou aqui
para mostrar que além de ser o mais
inteligente conectado eficiência o novo
actros também é o número e conforto a
cabine do novo a Cris foi desenvolvida
especificamente para o Brasil a
climatização está ainda melhor o ar
condicionado noturno foi ainda mais
aperfeiçoado e junto com ar condicionado
digital forma uma dupla que funciona
aqui em perfeita Harmonia com o item
fundamental para um país como o nosso
com tanta variação climática no posto do
motorista merecem destaque São diversos
ajustes do banco e volante com regulagem
de altura que proporcionam a melhor
ergonomia e conforto único o motorista
Viu só como novo actros está ainda mais
confortável com caminhão desses nas mãos
você vai alavancar a produtividade EA
segurança para sua viagem
novo actros o seu melhor investimento e
e já já a participação aqui dos nossos
ouvintes e espectadores também o
resultado final da nossa enquete até já
que horas é que horas o noticiário de
maior audiência do rádio digital está
disponível no History Tiraram a melhor
equipe de reportagem é meu usar eventos
mais importantes do dinheiro da
prestação de serviço EA opinião que você
precisa saber como a tese Jornal da
Manhã o jornal que faz história no
Brasil assista no History Channel de
segunda a sexta das sete às nove horas
da manhã tem um Brasil onde as versões
ganham amplos espaços nas redes sociais
ser candidato às eleições
2022 vai exigir bons discursos avançados
e técnicas de convencimento de entender
o sistema político e ter um excelente
posicionamento digital Conheça o curso
jornada do eleitor como o consultor
político
o busto assista a primeira aula gratis
acessando mapa do
voto.com.br
a jovem Sport volta a campo para mais um
show de transmissão do campeonato
brasileiro e com imagens é isso mais uma
transmissão com imagem uma melhor equipe
e se possível do Brasil e você acompanha
todos os órgãos do Atlético Paranaense
na arena da baixada com imagens
ao vivo e exclusivo no Brasil no YouTube
da Jovem Pan esportes para os membros do
canal para assistir é fácil basta se
tornar membro do canal Jovem Pan
esportes no YouTube e por apenas 2499
por mês você assistir aos órgãos com
imagem no canal Jovem Pan esportes
e agora sem os vídeos que chegaram pelo
nosso WhatsApp vamos ver
Oi boa noite aos amigos dos pingos nos
is tudo bem Olha só meu nome é wader e
eu moro em Valparaíso de Goiás Tive
ontem nas manifestações o que nós temos
que pedir de verdade mesmo é a escrita
de uma nova constituição e também a
criminalização do comunismo no Brasil e
o que nós pedimos nas ruas o presidente
fará uma boa noite para vocês Olá boa
noite a essa bancada maravilhosa aí do
Pingo dos is da Jovem Pan a rádio que
virou TV eu sou BR de Santa Cruz de
Galileia Leste de Minas Gerais a
respeito do pronunciamento hoje de sua
excelência o ministro fux imaginei que
ele terminaria com a seguinte frase
"Vote em mim
1317 um"
e obrigado e tenha uma excelente noite e
continue assim contribuindo para
democracia EA divulgação da Verdade ao
povo brasileiro
Oi feia tá então alguns dos vídeos a
participação sempre bem-humorada dos
nossos parceiros dos nossos ouvintes
espectadores nos ajudando sempre aqui a
fazer os pingos nos is e se não dá tempo
de você nos enviar hoje a sua mensagem
janostiac nosso número continua na tela
é o 11 9 31
17.620 é o WhatsApp os pingos nos is
sempre abertos para você agora hora do
resultado final da nossa enquete de hoje
a pergunta nesta quarta-feira foi a
seguinte você acha que a câmara dos
deputados vai abrir o processo de
impeachment contra o presidente Jair
bolsonaro Jair o resultado final foram
10.421 votos
94,1 por cento dos que participaram
disseram que não não acreditam que a
câmera Abra o processo de impeachment
5,9 por cento acham que sim a pergunta
ficou na ao longo de todo o programa de
hoje lá no portal da Jovem Pan
www.jovempan.com.br Muito obrigado a
todos que participaram e antes de
encerrarmos a gente não tem mais uma
informação a trazer resposta aquele
convite a você e aqui no nosso canal se
ainda não é um doce quase 3900000
inscritos e aproveite deixe seu like
também aqui abaixo do preço da
transmissão agora antes de fecharmos uma
última informação ou caminhoneiro
conhecido como Zé Trovão que está
foragido que foi alvo de um mandado de
prisão pelo Supremo Tribunal Federal por
ordem do Ministro Alexandre de Moraes
publicou um vídeo nos acompanharem fala
o brasileiros aprovam por cada dia oito
de setembro de 2021 Ok presta muita
atenção a partir de 6 horas da manhã do
dia nove de setembro amanhã todas as
vagas brasileiras certo em tudo não
passa mais nada somente ambulância
oxigênio o remédio acabou não passa mais
nada não passa carro pequeno não passa
mais nada estou brincando com a
democracia estamos tirando para otario e
ninguém vai passar o resto da vida nas
ruas parado não nós precisamos resolver
o problema do Brasil agora essa semana
chegou a hora de botar no estudo de uma
vez eu poder de compartilhar nesse vídeo
povo brasileiro vou ser a tua cidade
Faça a sua e amanhã para as musas dos
caminhoneiros é para trancar tudo só
passa ambulância remédio oxigênio mas
nada mais nada vou embora vamos salvar o
nosso Brasil porque tem gente
trabalhando contra a gente tem gente
ligando aí mandando desmobilizar
paralisação e nós não vamos aceitar nós
não vamos aceitar fecha tudo
e esse então Marcos Antônio Pereira
Gomes O Caminhoneiro conhecido como Zé
Trovão e claro a gente vai seguir
acompanhando ao longo do dia de amanhã
também teremos desdobramentos dessa
mobilização dos caminhoneiros dessas
declarações do Zé Trovão que é preto é
procurado ainda é considerado foragido
pelo Supremo Tribunal Federal vai ser
assunto para amanhã e para os próximos
dias aqui em os pingos nos is por hoje é
só a gente vai fechando por aqui a
edição desta quarta-feira Ana Paula
arranca futebol ela aqui mais uma vez
ano a gente tá curtindo essa semana
ainda tem mais alguns dias pela frente
foi muito bom na boa noite muito bom tá
aqui com vocês ao vivo só deixar um
recado muita gente perguntando do Jason
Miller se ele voltaria aqui para dar
mais uma entrevista muita gente com
muitas perguntas em relação ao STF ao
hilo Ministro aí Alexandre de Moraes e
eu acabei de falar aqui com um dos
assessores dele e ele me disse que nas
últimas 24 horas o Brasil superou os
Estados Unidos no download do aplicativo
better e nos usuários
e as últimas 24 horas e que agora o
Brasil tá com folga aí número de
usuários do gueto no mundo só atrás dos
Estados Unidos em segundo lugar então
nós vamos trazer aqui de novo eu
agradecer mais uma vez o carinho de
todos vocês vamos tentar trazê-lo aqui
de novo né boa noite a nossa audiência
maravilhosa boa noite Vítor mestre
Augusto José Fiúza Amanhã estamos juntos
de novo daqui a pouco eles vão falar vai
embora a gente não aguenta mais nada
pelo contrário nada ainda tem tempo não
gosto de lavar em alguma outra faceta da
Ana né hoje Já escreveu lá e peço para
ti Alegre jornalista comentarista
jogadora de vôlei uma intérprete aqui
com a gente nessa excelente entrevista
livre para aproveitar o clima em inglês
Tchau para você em português mesmo até
amanhã na somos conectar ligeiro vamos
tratar disso amanhã é essa aqui é a
reação anunciada nação cantando essa
bola faz tempo alguém iria descumprir
e do supremo cartão colhendo o que
plantaram
Oi boa noite
Vítor Boa noite Ana Paula querida boa
noite Guilherme Boa noite Zé meu
compadre agora e boa noite a você que
nos acompanhou agora vá para o bar fale
mal de quem quiser tá liberada
ele era preciosa aí no Rio tem muito bar
em fios já tem o cardápio para você
escolher uma noite que usa até amanhã
[Música]
obrigado Vitor Obrigado Zé Obrigado mana
Obrigado mestre Augusto
obrigado ao Miguel Gonçalves que é um
trabalhador aqui do Rio vizinho de
caminhadas lá ver a cima Ladeira abaixo
ele mandou um abraço grande para equipe
dos Pintos luzes nos acompanha como
tanta gente aí que está ansioso pela
pacificação do país democrática e a
libertação do país daqueles que não
gostam da democracia e chama o povo de
anti democrática a todos e até amanhã
tem Boa noite José Maria Trindade a
nossa voz de Brasília até amanhã Zé
[Música]
e foi isso é um pensamento forte aí do
do juízo Líder né dos caminhoneiros mas
acho um movimento meio complicado sem
discurso Unificado e possível né mas
enfim falaremos disso tá boa noite Vitor
Boa noite compadre Augusto muito boa
noite Ana boa noite Fiúza Boa noite a
todos eu queria mandar um abraço para
Rogério Rafael esse prefeito da cidade
de comercinho lá em Minas Gerais é o
Candinho também os dois seguem aqui o
nosso programa no dia a dia é isso aí
muito obrigado muito boa noite até
amanhã se Deus quiser ainda agora da
edição de hoje os pingos nos is fica
disponível para você no ponto flix o
aplicativo da Jovem Pan uma boa noite
até amanhã e
[Música]
G1 e
os pingos nos is Jovem Pan AM
o Olá muito boa noite boa noite também a
todos que acompanham uma Jovem Pan as
imagens de satélite desta quarta-feira
mostra o céu muito carregado ainda na
região sul do Brasil trata-se de um
sistema frontal O que é constituído por
uma frente fria e um ciclone
extratropical este Ciclone já provocou
tempestade os principalmente com muita
Ventania também houve queda de granizo e
por causa do grande acumulado que já foi
registrado no Rio Grande do Sul e que
ainda está para cair existe também o
risco para deslizamentos de terra em
alguns pontos do interior gaúcho a
quinta-feira vai ser um dia de chuva
desde a costa da região sul do Brasil
até a áreas da região norte do país
incluindo Mato Grosso do Sul e Mato
Grosso por causa da formação de um
corredor de umidade e principalmente a
partir do período da tarde o tempo já
muda também entre São Paulo Rio de
Janeiro e sul de Minas por causa da
aproximação da frente fria em conta a
temperatura um dia vai começar com 14
graus em Porto Alegre EA máxima não vai
passar dos 22 graus Curitiba apenas 20
graus com chuva a qualquer hora Campo
Grande 25 graus em Cuiabá
31° Rio de Janeiro terá máxima de 32
graus antes da chuva na capital paulista
o sol ainda aparece esquenta nesta
quinta-feira a massa nós chegar aos 30
graus mas a sexta já vai ser um dia bem
diferente com chuva a qualquer hora e
máxima de 25 graus a partir do Domingo a
chuva diminui e volta a esquentar em São
Paulo é saber mais da previsão para sua
cidade para todo o Brasil Então acesse
tempo
agora.com.br descem vibrante da Somar
Meteorologia é com vocês uns estúdios da
Jovem Pan Olá pessoal aqui é o Victor
Brown Eu sou um dos finalistas do prêmio
comunique-se 2013 com pouco na categoria
Âncora de rádio e você pode votar
acertando votação. Prêmio comunique-se.
Com.br A votação vai até o dia dez de
outubro então não o que deu seu voto
obrigado a
E aí